[音楽]
はい、ということで皆さんこんばんに。お疲れ様です。もりです。今日も皆さん来てくださって本当にありがとうございます。いらっしゃいませ。ああ、ちょっと携帯流れちゃった自分の配信が。あ、違う。なんでもない。やってる。
事故、事故。初配信かなんかか。はい、ということで皆さん来てくださってありがとうございます。
[音楽]
え、者監凸おめでとう。はい。おい、今マジか。放浪者監たありがとうな。私の分まで監凸ありがとうございます。え、ケツマスターさん、サクさん、ルーちゃん、ゆアさん、え、ひしさんからのからの待って。
えっと、この真郎さん、ソランさん、
え、年ぞさん、たろっちさん、岩さん、
配信初心者じゃん。それなかっち監督。
いや、またいつかよ。それはね、急の朝じ
さんこさん、こんばにこり来てくださって
今日もありがとうございます。イエーイ。
はい。っていうことで今日は、えっと有教
おじさんだなっていうのを私すごい思うん
ですけど、自分のことをね、どんだけ勇
引きずるんだよって思うんですけど、ま、
ちょっと1人でクリアできないのなら、
みんなも、みんなと一緒ならクリアできる
んじゃね。そしてちょっと今日は暴れたい
なと思いまして、久しぶりに暴れる企画
持ってきました。ルーレットで1人キャラ
を決めて有の激戦で遊んだら楽し。
イエーイ。
カンカと間違ってます。この配信ちゃうな。この配信ちゃいますな。あ、
[音楽]
ということでね、今日もやっていくんですけれども、
必死に話題を探す。
えっと、ま、ね、あの、簡単に説明しますと、ルーレットでこんな感じにドワーって出てきます。で、このね、ドワーって出てきたルーレットで言ってやったら、あのね、
[音楽]
1人だけキャラが固定されるわけですね。
この3つ、123上真ん中下っていうのが
あります。その中に1人だけそのキャラを
入れれば大丈夫です。でもレベル1だとし
てもレベル1じゃなかったとしても入れ
ます。ルーレットばそれな、それな
アルティメットの中でルーレット本当に
大丈夫って感じなんだけど。そう自分で
縛りしてくよ。そうだよ。のぞみさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。20分レベドりが輝く。そうだよ。
今日はそう。さん、こんまに寝る前に覗き
に来たよ。おはよう。おはよう。お、
いっぱい置こうか?置きましょうか?
はい。ということでね、
えっと、
はい、こんなもんです。ずっと回ってます
。いや、ずっと回しときます。
みこさん、5万に来てくださってた。
アルティメットさすがにやめと、やめた方
がいいかな?行けるんじゃないかな。
ごっつさんこんばに。もう、あの、あとは
運命の巡り合わせなので、皆さんどのね、
キャラクターでどうやってあるなんて俺
それな、アルティメット
えー、行こうよ。ま、という感じでもう
自由に入ってきて運命の巡り合わせで、
えっと、私かける皆さん。そう
、アルティメットは粘りぞ。確かに。え、
でも負けたらもうダめ。
え、新バ使ってないの?りちゃ。え、なん
かさ、なんかさ、新入れたはずなんだけど
さ、過去のやつインストールした説私。
そう。なんかさ、あ、そろさん
いらっしゃい。え、もういいよ。おいで。
みんなおいで。じゃ、なんかさ、
インストールしたはずがさ、なんか違うか
もしれない。今日は参加型なの?そうだよ
。かくらいらっしゃい。
お、誰のぞみさんもいらっしゃい。タイミングよ。そ、自由自由自在だから。とぞさんこんばんに。いらっしゃい。エクストラクリアしてないで。
[音楽]
あ、そうそうね。むずさ分かってないじゃない?それはあるよ。ルー、そのルールならアルティメットはやばい。
失敗の文字しか出ない。悲しいな。あ、ラクさんいたわ。こんばにいらっしゃい。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
れ。
はい、ということで行きましょうか。えっと、おさん、ラキスさん、かくさん。ま、もう流れでね、楽しめれば何でもいいですから。あ、カちを監凸ちを。もう自由よ。言うやん。いつも言ってたっけ?いつも言ってたっけ?モードい、アルティメット行けるかな?アルティメット一旦アルティメットで行ってみる。
[音楽]
よいしょ。
あ、この解放してないってなったらルーレット使うか。そうしよう。
で、そしたらエクストラにしてルーレット使えます。そうします。右下のルーレットがキラキラするのでしょ。あ、勇やってないぜ。兄弟、兄弟兄弟。あり、ありがとう。ありがとう。ありがとう。兄弟。ことで、え、ルーレット回していこうと思います。行きますよ。
[音楽]
なかったから頭が錆びたネジみたいにね。私は持ってないから誰かと飲んだ。
よし決めた
みたいな感じでやってこうと思います。
をこら食べる
はに入っても知らない。
リ
リネお願いします。
うん。
[音楽]
しさんこんまに来てくださってありがとうございます。
アイコンの星何?
アイコンフレーム欲しいんだけど地方伝説の条件ああ、あれね、あれね。あ、リネ持ってません。持ってないかも。
[音楽]
完成よ。
配信終わったらやるか。そうね。みんなやって。持ってないで。ちょっと待って。持ってないぜが多すぎる。ワンチャン誰も持ってない可能性あります。これルーレットした後に生物を揃える時間が欲しいな。確かに。こでもここでも多分いけるよね。
[音楽]
きっとここでも大丈夫なはずないよ、今日。待って。誰も持ってなかった。終了。
グダグダ。グダグダすぎる。おもろ。
じゃあちょっと誰も持ってなかったんで、ま、これはエキシビジョンマッチでね、もう自由に遊んでいきましょうか。
[音楽]
今日の全部イネファに任せた。やばすぎる。全員持ってなかったんだけど。遊びに行こう。
白みちゃんから来ました。あ、そうだ。なみちゃん。そうだ。ラクサさん。そうだよね。
企画が治りしちゃったよ。
この世な自由。
いや、これはね、普通に遊ぶという観点ですから、ま、ここは一旦ね、遊びましょう。
うん。
じゃあ、じゃあなしで
企画ダれだけど。
じゃあもう自由に組んでよ。自由に組んでこう。みんなに合わせて私は組みます。待って。しかも誰かないし。おいで。かくかく待って。コロナインドするなかった。
[音楽]
ガチガチャ。
待って。マスターかもしれない。
いやあ、
かくマスターかもしれない。もう
回さ、混ざないの?そう、ひまじんさんこんばんに来てくださってありがとうございます。高評価、チャンネル登録してくれると嬉しいです。
[音楽]
ずっと甘
今日はな戦でみんなで遊んでこうウェイって感じなんでちょっとやってこうと思います。みんな来た。みんな来た。
モンスターからまでも最初はね、最初はね、初手ですからこれ
[音楽]
いわは激モードに入ってルーレットなしでやる感じ。いや、えっとね、
1回だけ回す。え、
回リセットしてもいいやいや。一旦ね、エキシビションマッチを。
うん。
もう1
回ルーレットやらんのか?いや、やらないで。おくわ。きつい。
普通にみんなで。
本当のことを言っているだけさ。
者以外てないぜ。兄弟。適当すぎん。
もっと自分の問題を反省した。
アルティメットからルーレット。あ、そうそうそうそう。アルティメットからルーレットだよね。いや、どうしような。私だけのキャラの方が良かったんかな、これ。私めっちゃ悩んだんだよね、これ。全然いいぜ。兄弟。みんな、みんな好きなの?ルレットなしでいいんじゃ。じゃ、もうルレットなしでいっか。
[音楽]
じゃ、ルーレットなし。
私が新モードにもするのなんかできなかったからもう
1回、もう1回やっときます。
純粋な自由なんてないのさ。
誠に申し訳あります。全然いいよ。
いつかやむ時が、
ま、雰囲気でね、ま、確かに確かに楽しめればそれでいい。ま、という感じでね、こんな感じの緩い感じなんでね、是非皆さん。
そう、勝手に、個人的に勝手に縛るのもあり。私はあの、なるべく
いろんなやつにしたい。うん、いいよ、いいよ。全然個人的に縛るのあり。おっと。完電使わない感じか、これ。私じゃ、雷、私雷で入れるわ。
[音楽]
あ、草ぎもちょっと待って待って。それまずいな。な
んでだろう?ちょっと一旦ね。
[音楽]
なんか22になってるけど、ま、いっか。
世間話は
でラウマさんいて水いて開花が開花か水が少ないか。いや、
[音楽]
こっちのがいいんかな?
うん。
こんばんに。今日は楽勝ですか?今日は楽しむ感じです。
ま、遊べれば何でもいいんですよ。
みんなが楽しければなんかこう久しぶりに原身で大暴れしようぜみたいな感じなんで
私もアタッカーマスターだからふざけてもよくない?もう行こう。もう行こう。もうふざけよう。私、私たい。もうなんか
M1
グランプリ出たくなってきた今日。いや、マスターなのに強者の余裕なんだよな。マスター。スター。
え、向かうつ構じゃない。これは負けたら
どうする?謝罪会見
自由にそれなガイア出してもみ確かにそれ
はそう
マスターならね。そうだよね。ふざけでも
別に
強者感。マスターなのに強者感出てるから
。ま、マスターですからね。世間一般で
いうマスターですから。行け。123
自由人。友人パラダイズ。こちこちよ。
敵にられ。
あ、やばい。もう飛んだらもう無理。飛んだらもう何もできないよ。飛んだら何もできないよ。私たち届かない。行ける。うわ、ナイス。素晴らしい。
[音楽]
ラクさんのあのミルクたんのおかげで
終わり。こ、
今花が起きてんのおもろすぎるんだよな。
絶対絶対変な組み合わせ。
螺旋12層レベル。え、そうなの?
知らなかった。
ドタン。1231212
ま、でもあと1
分あるから全然余裕でしょ。このわちゃわちゃ感。これがこれが楽しいんだよ。
これがやっぱあの有とい
エンドコンテンツですから自分の情報は
そう燃焼なのかさ本当に意味わかんないよ蒸発なのか展開そう
いやーわナイスやも負けたらもう私謝罪会計よ
本当に終れな
でもアルティメット枠やりたいよね。ちょっと
時半くらいからアルティメット限定。お、ナイス。
秒。まあまあまあまあ、こういう日もありますわ。クリアできたらそれでいいですから。もう基本的には。ナイス。素晴らしい。監凸会見。強者の余裕なんだよな、みんな。よっしゃ、じゃあみんなで遊びますか。
[音楽]
何の元素反応?それな。アルティメットも
やりだよね。いや、アルティメットから
はいよ。2回目でもきっともうみんな
寝始める時間だからね。
映ったらガっちゃん怖いよ。もう
近血近血
の方は怖いです。
うん。2回目いようにしようよ。多分
多分っしょ。
え、てかこれマジでラウマいると楽なんだってね。マジで衝撃受けたんだけど最悪な。
本当に泣きたくなるガに引きたいんですよ。いや、
引きたいよ。それは引きたいです。手を
とっても明日から終年の原石もらえるから平気平気ね。
あれれれ引く引きたいな。
私もうまうま
うまうました。
うまうまうましたい。
ナイス。余裕じゃん。え、強。めちゃめちゃ強。ぬっさんの強者感が時間止まった。やばい。都どいいに都ってるわ。ズもそれな。
え、ライマキャラ揃ってれば
アルティメットカワンパンできんの?嘘
でしょ?
すご。
いやあ、やっぱマスターですけど、ま、
余裕なんですよね、皆さん。ちょ、この、
この強者感、
ソロさん、ラウマ監凸。これすごすごいな
。
ワンパン、ワンパン怖すぎ。短じゃん、
もう。
何言ってんだ?逃はあります。ついてかいい
[音楽]
かいい。え、これ割れる?行ける?割れるの?
割れない。痛い。
割れるかな?行けるのかな?
え、割れないかも。
待って待って待って待って待って。割れない割れない割れない割れない割れない。開かない開かない。
あ、あ、来た、来た、来た、来た。しぐちゃん、しぐちゃんの、しぐちゃんの行け、行け、行け、行け。開かない、あかない、あかない、あかない、あかない、
[音楽]
開かないよ。できない、できない、できない。開かない、開かない。開かない。た、た、ビシビシ。来ないで。ビシビシ。うわ、守れ。
何?何?何して?何してんの?相手何してんの?相手何してんの?なんかでかい、でかい剣をでかい剣を振り回しているが果たして一体これは、え、空中、空中。
転んでる。転んでる。ファイアブレイド転んでます。
転んでる。転んでる。勝ち確。おしかさんこんばに初めまして。来てくださってありがとうございます。勇の激戦みんなで遊んでるのでぜ非ぜひ参加どうですか?
[音楽]
ライデンが意味をなしない。そうなんだよ。おかしい。見切りました。
いや、でもでもでももうもうバリア貼らなかったら勝ち。
お願いお願いかない。あかない。ちょっとオープンオープン。オープン。オープン。
[音楽]
ここより弱滅の時。
開かないよ。全然開かないです。逃
厳しい。22秒。ちょっと待って。22
秒厳しい。ちょ、行けるかな?頼む。頼む。しぐい。しぐい。しぐい。ああ、厳しい。やばい。ああ、開かない。
[音楽]
開かけごま開け、
番私の、私の思い。届け届け届け。この思い。届けこの思い。届け、この思い。わーい。届け。悲しい。受けるんだけどちっちゃくなっちゃった。負けちゃったよ。マスターなのに。診断結果は水が足りないのよ。
[音楽]
ありがとうございました。力不足。いやいやいや、そんなことない。監凸院だけで無理。全部全部全員背負わせたソらさんに多分全員背負わせた。いや、でもま、こんな感じでね、遊んでいけたらそれでいいからね。はい。ということでソさん、落さん、かくさんありがとうございました。いや、強かった。強い。本当ソラさんマジ強。
いや、みな強かったわ。それぞれ
どうした?どうした?汚かった。掃除。床
汚かったっぽいわ。初会議な。なんでなん
私の謝罪入る?ってことでこんな感じでね
、もう自由に入ってきちゃっていいので
こう抜けたら交換みたいな。おケツ
マスター2人いるんだけどいらっしゃい
ませ。来てくださってありがとうござい
ます。みんなありがとう。みんな
ありがとう。多分今日はね、こんな感じで
回るので回ると思います。
ラウマ10連やってみる。もう10
連しかないんだよ、私。裏でちょっとさ、ラウマ粘ってさ、無理だったんだよね。
まだ釣り抜けまでしてないけど。
フリンジのために愛の育成した。いや、まだちょっとマジ頑張ろうと思ってる。力をいや、全然よ。ありがとうございます。参加してくれるだけでいい。それでいい。
おマスタ死にそうだな。いつも
おマスタこんちゃんルーシさんいらっしゃいませ。
ということでなんかこのメンツは私アルティメットなんじゃないかなと思います。そう引きたがったんだよ。あ、ゆさんこんばに来てくださってありがとうございます。あ、そう。早押しってこういうこと。そう、こんな感じなんでもうあの自由です。で、
[音楽]
1回入ったら基本的には
回目いいよってなるまで待ってもらってっ。うわあ、アルティメットじゃん。
30日で10
レベル来るので引けません。怖いよ。私フリンズ欲しいのに。
フリンズに不倫したいのに。
何売ってるのかわかんないのに。
まさかのまさかの引いちゃう。
よっしゃあ。みんなどうする?みんなどうする?もう自由に自由に変身して私が私が合わせるフリンズ。そう、フリンズ。
最後力になれずごめんなさい。いや、全然よ。長い
[音楽]
ぜひまた来てください。
そろそろ体を動かさないとります。アルティメット枠でも楽しみに任せたから安心して。
フリーズ来るまで来なかったら今確かにそうか。こ
えでもアルティメットでしょ。ある程度ある程度頑張らなきゃいけないよね。下下こう。うわ、強。この編成強。
[音楽]
私なヒ。え、でも待って。3式と同じ絵柄
になっちゃうから。え、でもな、ニロと
多分怒られる。え、どうしようかな。あ、
アルハゼでくる。アルハゼで来る。水が
いいのかな?わ、コミラウ。え、これで
言ったら怒られるかな、
これ。
んでお前ニなんて言われる場会花でもいいけるかこれ試着やりるいですかいいですか?私ニロでもみんながみんなが完了したら行けるか?怒られない。行ける?本当いける?
[音楽]
急に歯が痛くなってきちゃった。
急に歯が痛くなってきちゃった。誰?虫歯の人がいる。
[音楽]
お前もこみから真ん中ちょい
無凸配。おお、無凸配熱い。いやあ、フリンズの持ちの性能出たが多分持ち武器依存高い。あ、本当に。ってことで行こうと思います。アルティメット果たしていけるでしょうか?私今回アルティメットやってないから。
できないからお願いします。みんなの、みんなの方を借りるわ。
私が
借りさせていただく方を
ひめプめプ
大会メイド
なのにひめプされるという矛盾
[音楽]
行きますよでもさアルティメットになると
さドレイクああんまり飛ばなくない?この
思わないいやアルティメットかエクストラ
から飛ばないよね。
マジ強い。ガチ強。みんな強。やぱ体制アップやだよねえ。これ私あんま何もしない方がいいんかな。熟地上げてバリアだけ貼るけどムアりに任せた方が良さそうな気もする。あんまり飛ぶと負けの証拠だから。え、そうなんだ。ええ、
[音楽]
最高。包みよ。
これで待って。火、まだ火だ。あ、で、水が上がったら今度確か、
[音楽]
え、マジで強、強、強ダメージ出てるよね。ガチで。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、け。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。私が、私が。
いや、行け。うわ、やばい。いくら出てんの?マジわかんない。わかんないくらい出てるダメージが。
なんか見ちゃいけないんじゃないかくらい出てない。
気のせ
やばいよね。私が見ていい?あ、なんか見せ見せられないよって出てきたな。
40万やばいしをい
マスの学びカ様もガチ用だから
頑張れ頑張れ頑張れ行け。
今な2929。
わあ、倒した。ナイス。素晴らしい。
[音楽]
いや、すごいわ。
マスターと変わんないの?飛ばさないようにしないといけない。へえ。やった。え、すごい。素晴らしい。
[拍手]
私たち勝ち勝ち抜いてきたんだ。残りで一層と思ってちょっと途中やめたよ。ちゃんと棒立ちしてたよ。
よし、じゃあカニカニカニカニジャクソン
君行きますか。
飛ばない設定になってるらしい。ええ、
そんな設定があるんですね。あ、皆
さんぜひ高評価押してくれると嬉しいです
。とってもハッピーです。
行きます。
いやもうこれちょっと乾燥したい。
アルティメット
私の場開花に磨きをかけたい。ヤすりヤすりで剣削っての忘れたわ。これね
やばい。マジすごい綺麗。私これやっとくわ。そういう問題じゃない。そういう問題じゃないんかわからん。わからんわ。ただめっちゃ強いみんなこの
[音楽]
ここみ見ときなよ。はい。
コミ見とくわ。小コみよ。
ご助力を。
え、何してんだろう?コみ生きてます。
この海のちぎりよ。
周回つでに来たのにな。私もびっくりだわ。そういえば。
え、6個落とせば落ちるんだ、これ。
へえ。そんな、そういうことなんだ。
え、理解まだしてなかったんだよね。
そういえば行くよ。あれ?
え、結構厳しいかこれ?厳しいか?行けるか?行ける。それ
いずれコみ。いや、引きたいよね。引きたい。引きたいとは思ってる。え、これ見といて。
くるくるンってくるくるンってやったらいけんのかな?
海のりを
こいつはね、あれだわ。
全然無理。これ無理かな。急になんかビッグバンとか起きない。
なんか突然の突然のビッグバン来ませんかね。宿カ宿カビッグバン。
そう地方伝説にいるんだよ。この子の祈り。
[音楽]
シの任務。そう、ひ島の任務でいる。
頑張れ、頑張れ。あと8
秒。ちょっとなんかとんでもない出来事起きないか。
とんでもない出来事。うわ、やっぱ
カきついか。カニきつ。カきつかな?
うわあ、カきつい。あ、待って。宿カか
宿カり宿カ。あ、宿カか。
何言ってんだろう。いやあ、惜しい。え、
ショック。私一生のショックだわ。
ニル、俺が良かったかも。いや、可能性は
あるよ。全然ある。うわあ、ショック。
じゃ、最後ファイヤーブレイド。ま、これ
はさすがに行ける気がするけど
火力が悲しい。
アルティメットギリギリなんだ。ええ
、ショッキングですね。ちょっとちょっと
ショッキング。
外花の火力が足らなかったね。
残念勝。
これはこれはどう?もう行ける?もう行けるとか言ってそれ。僕の
これでどんどんしてどんどんして
2個目は割れる言うてたからな。これで
こうして
頼む。
いや、でも結構硬いな。
いや、結構痛いね。痛いね。本当に。
[音楽]
そう、HPじゃ足りてない。6万のHP
じゃ足りないんだ。
あ、痛い。あいた、開いたいた。オープン、オープン、オープンズドア。心の心のドア開けました。
私が、私が心のドア開けたよ。衝撃展開。
いや、これはでも割といけるんじゃない?これはさすがにれ。
[音楽]
え、そ、持ちあるかないかマジででかいよね。私も引けば良かったと思ってるもん。じん
ちな。
レベル100にしたら10万超えるの。
え、怖。まだ私
6万で止まってるのに
まだ生まれ立ての小じみたいな目線で見られそう。僕の元に
[音楽]
まだ6
万おそってまた引けるよ。そうなんだよ。そうなんだよ。まだ駆け足できる。
[音楽]
そうなんだよ。は終り。
まだ可能性あるのがずるいんだよ。
だって鍵引いたらさ、なんてクリーナに使えるんでしょ。最高じゃん、そんなの。
え、まずくね、これまずい。これまずい。待って。これまずい。え、
ちょっと待って。普通にまずいわ、これ。
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、嘘でしょ?嘘でしょ?嘘でしょ?待って。最後の最後。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。なんで?うえ。ちょっと待って。嘘でしょ?しょぼんだね、これ。ちょっとしょぼんだわ。困ったことにまたもそう。間に合うのが怖いわ。間に合うのがまたまためたよな、これ。ひでさんこんばんは。こんばに。来てくださってありがとうございます。是非高評価しってくれると嬉しいです。
[音楽]
アルティメット制覇できず悲しい。
涙涙活彩。おきらさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
ぜひぜひ高評価教。課金やだよ。もう
フリンズ来るんだって。いや、でも
楽しかった。楽しかった。
編成変ればいけるね。ま、それはそう。
それはそう。ってことでお決ました。こん
ちゃんルーシさんありがとうございました
。楽しかった。
ま、縛ったから。そうね。縛りちょやりだったからね。
11万超えてる人いた。マジ?
いや、鍵振りめっちゃいいよ。ってことで皆さん早押しなんで。早押しなんで是非ここでここでもう申請しちゃってください。ちょ、ガイア頭やばいよ。しびれてるよ、それ。ひさん、ひでさん、ぎんちゃんさん、のぞみさん、ズキバさん、しさん、たまるさん、とぞさん、水素
[音楽]
飲みたい。
さん、きなさん、ルさんいらっしゃい。ピーンあれか。おケツマスターのタイミングでずれた。
[音楽]
ま、それもね、運ですよ。本当にね、女優でクリアしたらアルティメット確かにフリーズに俺も
2倍課金使う。じゃあそうよ。
私も少女に使うためにまだ待ってるとことでひじさん、ひさん、しさん行きますか?で、本当はね、ルーレットで行こうと思ってたんですけど、ま、ルーレット厳しくねっていう話なんで
[音楽]
やめました。さすがに。
おお、みんな来れる。またアルティメットの世界に。またアルティメットの世界にさあ、行こうだ。おお、下が上か様。下がいいね。いいね。いいね。いいね。
え、2倍課金はまだ残しておきたい。私
まだまだね、本当にまだ前たい。
え、どうしよっかな。
おニールを見せてくれる。もしかしてナヒ
たん。ナヒたんいいかな?
ひしさんロ監凸してれば見たかった。いや
ね。
おお、ラウマ様、ラウマンちゃん。あ、じゃこれでいいじゃん。めっちゃいいじゃん。ひでいいやん。
[音楽]
うわあ、すま
放置して。あと放置頼む。
何か面白いこと。
設置した後放置か。
いや、いいな。ムアラにマービか。
私も実トラにばっか使ってるからちょっと変えるか。
いつもそこに
つったったまま動くつもりがないのなら
一層私の森になってくれない?
こっちか。白ね。
綺麗な服をデザインしてあげるわ。
1番下どうしようかな。ここに何を入れる
かね。ストラリか。迷うな。どっちかで
行きたい。
上ストラリ出す。いや、任せるよ。全然
どっちでも。
1番下のやつ編成で。え、そういける
らしいよ。火力次第しいけど。おじり
ちゃんいね、いいね、いいね。こうだ。
おお、さっきと違う編成。
さっきと違う編成ちょっとテンション上がるんだけど下フリーナ避けてまそうだよね。そうだよね。絶対そう。絶対そうなんだけどなんかつもフリーナ使ってるからフリーナは
歩む道もいる姿を自分自身で決めるの
こっちこっちがいい。
も私に差しずなんかできないわ。
こっちで行く。こっちで行く。こっち行くか。さすがにか。フリーナ。
いや、なんかさ、いいのかなと思って、なんか絵変わんなくねってなって。
お茶会は宿女の必集科目さ。
そう。
者としてのさ、鏡はさ、やっぱさ、教えてあげフリーの、フリーのえみたいになっちゃうじゃん。
[音楽]
私に聞きに来るのが良い。
スカークはカンカンよ。お、すごい。
うちのスカーカンカンすごい。マジ強い。
凸なんだかエクストラでシールド破壊できないんだが。
[音楽]
え、なんでだろうね。不思議だね。
エクストラはね、できるらしいよ。でも
推しは使わないと。そうね。配信者の鏡の
前に私は推しが好きですから。
はい。さんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。みんな強いの無
課金じゃ力にならない。いや、全然いいよ
。全然大丈夫だよ。楽しくしたらそれで
いいんだよ。だから入ってきてください。
是非とも。原神さんいらっしゃい。
アルティメットスカ編成でクリアしました。え、すごい。え、私も今日行けるのか見たい。あの、あれなんだよ。難易度的にはね、あの、
1番下って言ったらあれだけど、
1番弱い難易度の方で止める
合わせられるから安心してください。本当に学の太陽の方向よ。
頑張れ、頑張れ。
え、これ全部行けそうだよね?私もそう思う。
結構結構みんなガチ私が
止める勇気はある。
そこ
全員強いよ。
山
次の
炎体戦アップ。炎対戦アップしたとしても私たちには千織りがいる。
任せろ。千りがいるぞ。
行ける。ねえね、みんな見て。白ダメ見て。私の白ダメ見て。
[音楽]
このさ、ちょこちょこ出てる2桁3
桁超おもろくない?
桁3
桁出してんの本当に恥ずかしいんだけど。
ダリアんとこ私は旧貴族ロサリアいいね。りちゃんダンスしてるだけ。いや、違うから。ちゃんとちゃんとあれだから頭で突っ込んでってるのよ。
[音楽]
そう、頭でどうにかしようとしてるからするとそじさんのちおりちゃんも強いけどひさんも強いし
シさんも絶対強いしからみんなマジマジ強いよ。みんな強いよ本当にみんなこうあのもしねなんかこう名乗りたい感じのやつがあればアルティメットの貫禄武器は無突だっけ?あ、でもそうかも。
[音楽]
武器は1
アルティメットの力えぐい。勝ってきたわ
。このこの強者たち私勝てる気がしてくる
。
行けるかも。
そう。武器R1ね。飲み物ね。しっかり
あの体調大事ですから。体調本当に整え
てってね。
エと次元が違う。
いや、私もそう思ってる。安心してほしい。
いつもそう。みんなとは次元が違うの。私もあれだからひめプひめプされに来るんだ。みんなもりましょう。
いいよ、いいよ、いいよ。頑張って。オープン、オープン。いや、マジ、マジ強じゃない?え、強いな。
R1で免疫18万。
いや、ラウマガチで強い。私あんまりラウマのこと知らないからあれなんだけどさ、本当になんかこうお試しで使って感動したもんね。あ、こんな強いことあるんだ。ご
力を行きましょう。の
さん、こん前に久しぶりに来てくださってありがとうございます。ぜひぜひあの高評価教えてくれると嬉しいです。
さっきと火力がそれ私の私のニロの弱さを通感してしまうからやめてほしい。
え、あと1
分。え、待って。マさんが待って。マさんが待って。事故事故事故。これは事故。これは事故。ちょ、待って。それまずい。ちょっとみんな頼んだ。あとは頼んだよ。さんがやばいよ。
[音楽]
え、そ、無課金の人が揃ったりもおもろい。私そういうのも好きだから全然いい。
ちょっと待って。ライモさんやばい。ひさん、秀さん、
もうなんかして生き返らないか。世界の世界の
[音楽]
やばい。ドラクエノがドラクエノが混雑してる。頑張れ。いける。いや、でも、でも、でも、でもめっちゃ出てる、出てる、出てるわ、出てる。うわ、でも厳しいか厳しいのか。
うわあ、火力。私の火力じゃん。オリク。そう、ざ陸。ゼオ陸。頑張れ、頑張れ。
私のお家にいらっしゃい。旅びこりなさい。
どこどこどこどこどこどこどこどこ10
万出てるのに。うわ、惜しい惜しい。うわ。
こんな時に監凸バ確かにくそめっちゃ行けそうだったのに。うわ、ショック。ショックだわ。いや、でもしょうがない。こういう時もある。いや、こういうのが面白い。すいません。いや、全然いよ。全然よ。ひさん悪くない。
[音楽]
いや、でもね、生きてたら絶対行けたね、
これはね、逆に言うと
惜しい。いや、でもこの惜しいのが好きな
んです、私は。
目玉焼きで生き返るの。確かに。確かにね
。すごかった。マジで。
あ、バーバラ自身なんだ。へえ。
行きますか。
いやあ、しょうがない。途中から3人にし
ちゃいけて。そう、そう、そうそう。3
人の割にはちゃんとやってた。よし、行くぜ。
マルチじゃ復活しない。え、そうなの?知らなかった。全然知らないわ。その辺に沈め。
強い。
待って。えぐ。えぐいんだが。めちゃめちゃ強すぎ。
普通に強すぎ。
やばい、やばい、やばい。
ありえない強さ出てたって。い
や、いててて。
え、ひさんすごい。マジですごい。いや、みんなのバフがありながらなんだけれども
それでもすごいわ。よと
23456。
いや、やばいね。
ダリアの監凸。あ、ダリアの監凸も蘇生。
ナちゃんの監凸も蘇生とはい。確かに。
いや、これは余裕だわ。これも余裕だわ。
[音楽]
行ける。あとちょっと。あとちょっといける。ナイス。
強すぎ。強すぎ。うわあ、惜しい。これギリギリ。マジでマジでギリギリ。いや、でもナイス。
え、これ面白い数字がおかしい。それ監凸
の強さを思い知る。
あのね、このね、強いのもいいんだけど逆
にこうネタ系で来てもおもろいし、あの
楽しむ系でもおもろいんで、もうな、何で
もいいんだよな。皆さん遊べれば何でも
いいのさ。ということでひしさん、ひで
さん、しさんありがとうございました。
めちゃめちゃ面白かった。いや、
アルティメット惜しかったね。行けそう
だった。あとちょっとだった。本当に
いつも通り料理見てくれた。
いらっしゃい。たまるさんいらっしゃい。こんな感じでね、早押しクイズなんで。のぞみさんいらっしゃい。王子さんいらっしゃい。りさんいらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。ス飲みたい清みさんいつもそういつもよく来てくれるんだけど私も面白いなって思う名前が覚えやすい。逆に作るか。自動料理
[音楽]
20個作っとく。
やば。21個だわ。
ぎちゃんになってる。岩おじね。これ岩
おじさんだから。はい。とことで
いらっしゃいませ。来てくださって
ありがとうございます。たくまるさん、
なぞみさん、いじさん
俺だけ真ん中したっけ?え、ひでさん監督
してくれてたから全然それで頑張ってたわ
。後で入れたら入れぜ非ぜひぜひ
ゆったり来てください。
おお、アルティメット、アルティメット行けるんだね。アルティメット行っちゃいますよ。ワクワクワック。アルティメット。いや、これなんかちょっと変化球アルティメットな気もする。
[音楽]
え、ぜひぜひ入ってきてください。夜
エクストラでもエクストラクリアしたらアルティメットもいけるから全然。
私の光はつもそこにある。
いや、ワクワクするね。ワクワク、
ワクワクするね。
誰も何も入れない。
え、じゃ私が変化球を投げるよ。
え、どうしよっかな。音部してもいやい全
にオブでいい。どうしていつも
誰も入れない。じゃ、私マびカ様入れるよ
。いいの?入れちゃうよ。
人はい。
どこにでもいるじゃない。い、みんな面白い。牽制し合ってる。優しすぎる。様子みの様子見大会すぎるんだよな。えー、どうしよっかな。で、私がスカーやったら、ま、事故ってしまうのでさすがにフリーナか。
[音楽]
行き先は決めたか?それ、
え、どうしよう。こっち、こっち
で少し休み。
こっちエスコをする。いや、どうしよう。え、こっちはさすがにフリーナかん。
白根出してくれて助かった。あ、そうだよね。そうだよね。ちりちゃんなんかこう意図せずだったけど面白かった。ファーストペンギになる勇気がそうそうそう。
それが大事。
みんな合わせてくれるから。優しい。優しい世界。いつ優しい世界。え、どうしたらいいの?風場会花?え、超会花でも行ってみる。超会花?超会花でしぶ入れてみて。
[音楽]
どこかに頂点人の出番は
え、やる気あるとか言う。え、どうしようかな。
でもアルティメットでこれ行けんの?私忍ぶ厳しい。
が見えなくとも月の光はつもそこにある。
え、誰で行ったらいいの?真ん中こうなんか強い強い人いない?
[音楽]
あそこで何か起きたみたい。
1目見るだけなら
生物か大丈夫?一応このメンバーは大丈夫だと思う。いや、厳しいか。うわ、ちょ待って。怖い。真ん中怖いわ、私やっぱち寄り使いたから。いや、良かった、よかった。ちょ、意思疎通できたってことよ。
え、なんかな、ナきたん、ナきたん、さっきからずっと使ってばっかなんだよな。
[音楽]
てたな。斜め上の
私は特に斜めのやりたい。
行き先は決めた。それとも
意味わかんない。ちょ待って待って。ごめん。意味わかんないか。
草。よで回ってから
明日怒られ怒られする。これ怒られ。
明日は応援でしょう。とにかく早。
[音楽]
え、じゃ使います。
ちょ、なんかこう斜め上の遊びしたい。そう、勝つのが目的じゃない。そうだった。忘れてた。忘れちゃいけない。大事なこと。
ガイア行くか。ガイア。ガイアはガイアまだまだ待機。
果してどうなる?これはどうなる?お、ラウマさん来た。うわ、絶対強い。これ絶対強いぞ。
夜でなくとも。
そう、みんな自分の推しでいい。そう。なんなら合わせなくちゃたっていい。そ
こで何か起きたみたい。
え、それって何た?それってどうやって倒そうとしてんの?編成でもいい?今しか使わないよ。いいじゃん。いいじゃん。それでいい。それでいい。岩のアイデンティ検証配信でそう。
やれることをやってみよう。
火力もとてもとても可愛いラムさんです。いや、いいよ、いいよ。全然
可愛いが1番
どこかで
可いいが正義だって言うからね。可愛いだけでいいんだよ。
可愛いだけでいいですよ。オッケー。みんな頑張れ。頑張るよ。よっしゃ、行こう。
[音楽]
いや
、なんか案外行けるんじゃないかと思い
ながら私のま、ビカ様はそんなに強くない
のでどうなるかな。
楽しみだな。みんなの、みんなの。
ちょっと待って。みんなのバフ怖い。
わかんない。わかんない。私わかんないわ
。うわ、10012人いた今。そっか。
レベもいるのか。え、どうなる?私、私
止める勇気はある。にも
もうずっと回っとくわ。回っといてマックスになったら撃つ
[音楽]
りちゃのまびか。あ、本当に優しい世界。優しい世界。
いや、頼むよ。頼むよ。回って回って。回って。お願い。
を刻め。
で、これでいい感じのタイミングで。
火対戦アップ。まずい。火戦アップ。まずいな、これ。まずいよ。
これな、まだまだ良くない。するぞ。
まだ良くなくてちょっと火戦下がったなって思ったんだけど。いや、もう
1回撃てるぞ。1回は撃てる。響き。
全然撃てるぞ。いける。頑張れる頑張れる。
これサポートに見えてみんな強いからね。
[音楽]
みんな忘れちゃいけないよ、これ。サポートに見えてみんな強いから。全員アタッカーだから。
これ敵にられよ。い
いよ、いいよ、いいよ、いいよ。あと
秒。いや、全然勝てる。全然勝てる気がしてきてる。
いや、もっこれで回って待って。なんか行けでしょでしょ?行けそうだよね。じゃ、行くよ。
[音楽]
私の無凸だもん。無凸でも行けるか?行けるか?頼む。
行ける。回れ。回れ。回れ。私の、私の回れ。
待って。水になってる。水になってる。水になってる。
私に従えてストラストラうわ水体アップした逆火アタッカーアタック何の話なんかちょっと待ってあとちょっとあとちょっと待ってガチでガチで勝ちたいガチで勝ちたいお願いお願いお願いお願いお願いお願い勝たせて勝たせて勝たせて私に勝たせてうわあちょ待ってあとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっとい
[音楽]
いけるいける。頼む頼む頼む。あーすぎる。惜しすぎる。うわあ、ショック。頭抱えるね、これね。うわあ、惜しい、惜しい、惜しい、惜しい。なんかもうちょっとなんかうまく詰めたらいけそうだなって思った。うわあ、惜しい。
うん。
ええ、ギリギリだね。
[音楽]
終焉じゃなくて回心武器にすればいいや、私も凸ってれば行けたかもしれないわ。まびカさんも凸ってれば行けたかもしれない。ちょっと一旦ガチャ引いてこようかな。では行きます。カちゃん。カニちゃんパティ。こ、
このカに関してはもう私何しに来たんだみたいなとこまで来てるからまた頼んだ。
こっちよ。
水いる?水待って。水ないやん。
水、水なさすぎ。おもろ。このダス。
[音楽]
ガチャ来て。あ、ガチャ来てないか。そうか。私の
見間違いか。
行け。
草くだよ。くなりデビっちゃうよ。頑張るよ。
[音楽]
ニのみ。
水が水がニールしかいなかった。そういえば皆の
行けるか行けるか。これ
回復は任せろ。回復だけは任せとけ。
いや、でもこれ厳しそうだな。これ厳しいな。
50秒。あと56
秒。いや、ちょっと厳しそうか、やっぱり。やっぱちょっと水が少ないな。
[音楽]
口からやっぱ水出さないと。
ちょ、これキビいな。水が少ないな。口からやっぱ
出してもらって。足と足と
大金で
嫌な嫌な表現しちゃったじゃん。こんなんだから。こんなんだから伸びないんです。こん本当に許せない。私自分が自分に許せない。
[音楽]
マライオン欲しい。それマーライオン本当に欲しい。マーライオン入れてほしい。
でもそれでも半分行けるのすごくない?りちゃん泣いてもいいんだよ。
宿り嫌いだよ。に祈る。
[音楽]
なんでカが空中に浮くんだよ。それはこもっとも
こんばんは。タイキングさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。ああ、惜しい。惜しい。マジで。あとあとジョットだったのに。クソ、クソすぎる。
クソすぎる。うわあ。
いやあ、ショック、ショックね。
よし。ちょっと、いや、でもこれ、これ
最後で行きますから。ちょ、最後行けるん
でしょ?皆さん見ててください。
任せてほしい。
ま、これね、あの、こう、ここまで行けなかったけど、この
番最後の最後に行けるよねっていうのやりたいだけだから、全然こう力の方を与えろ。
りちゃんがクソっていう言葉つかの珍しいぞ。そんなに、
え、そんなに珍しい?
よく言ってない。クソって
私台パンしてみたいんだよね。やってみようかな、今日。
こうさ、台パンするまで怒れる人ってすごいなって思う。は、君に捧げよ。
行け行け行け行け行け。オープンオープンオープンザオープンザバリア。オープンザバリアオープンザバリア。
ドアのブドアのブを超えていけ。顔がってる。
あまり言てない。本当に本当に僕の元に。
え、そう大パのイメージないでしょ。私やってみたいんだよね。
[音楽]
クソあるけど。くそ。
哲学哲学の領域。
あと1分惜しい。
すり抜けても台パしない。全然しない私の沈まれ。
マジでしたことない。人生でしたことない。
は終わりです。
今度台パン配信しよう。
どういうこと?新しい
俺の屍バを超えていけドアノごめんな
机をぶっ壊したことあるすごすぎな
鼻の置き方洗されすぎそうなのそうなの
すごいの乗ってみていいを
やめてやめて輝くがいい
ちょっとやめて本当にやめて
みんな真面目にやってるなんか私乗ってみていいでエレベーター
言ってんの本当にやばいからやめて。え、ほ、広めだ。そらせ。
やばい。あとちょっとよ。それ
あとちょっと。うわあ、無理か。無理か。うわあ、惜しい。
くそ。100戦マに負けた。くそ。いや、
戦年マ強いな。キーボードクラシス怖すぎ。いや、惜しかったね。惜しかった。
のぞみさん、たまるさん、銀ちゃん
ありがとうございました。いや、
めちゃめちゃ惜しかったね。
可愛いクソだな。くそ。
ぶツ切るってコントロールとテレビ壊した
ことすごすぎ。やってみたい。私も壁壊し
たい。
はい、ということでありがとうございまし
た。めちゃめちゃ強かった。強かったけど
こうなんかこうあれだね。合わせたら
いける。さっきから思うけど本当合わせ
たらいける。縛りとかなしに。でも勝つの
が目的じゃないですから。これはロリさん
おき楽さんいらっしゃい。
あと1人誰だ?水の飲みたい極みさん。
あずきばさんとしさんこんばんに。
いらっしゃい。
そう、頑張った。頑張った。全然頑張った
。
行けますよ。行けますよ。次は行けますよ
。壁壊しこせ。
か、痛いらしいね。人殴ったりするとさ、拳って痛いらしいね。ということで押し、惜しかな。惜しかな。本当にそれな。
あ、お願いします。お願いします。ゆさんいらっしゃい。よし、では行きますか。皆さんおき楽さん水槽飲みたいみさん、ルリさん行きましょう。本気出すのは
10時半以降ですよね。正解です。そう、
10時半からはメットだけでいいから。
これは遊んでます。基本
そうだから、あの、本当に自由で
時半からはもうガチガチガチ本当にもう教者しかいない。そう。おきらんぐさんが来たからクリアで。いや、でもそれな、おきらんさんの絶対に敵感みたいになっちゃってる。みんなの中で。今回なかなか入れんか。いや、でもそうでもないよ。
[音楽]
ゆっくりでも全然みんなのみんなの見て
私もなもうき楽さん短機で良くない?
もうそれはさ動画みんなガイアでさ、
意地悪したくなってきた。ちょっと待ってな。なんでこれどういうこと?どういう編成?
どういう編成よ、それは。
え、遊んでいいの?遊んでいいの?
ずっと甘いものを食べてなかった。くそ遊んでい。
頭が錆びたネジみたいになった。
[音楽]
りちゃんの配信でおきさん単だからさ。私が本気じゃなくなっちゃってるよ。それは激モードに入っても知らない。
ダブルアタッカー編成か。だよね。だよね。え、ちょさん使ってもいいですか?怒られ、怒られする。
これちょご主人様の全部一旦は吐き取るわ。なな風ね風で炎があってあ、これ違うわ。
アビスの声に身を委ねていたなら
で攻撃
私はとっくに私ではなくなっていただろう。
攻撃ね。オロるん今日の全部ユファに任せたから動画で動画一緒にポコポコだった遊びに
[音楽]
仕掛けてみた。意味わかんないのよ。
本にいるのに。もうだ、特別出演か。特別出演お願いするか。もう
[音楽]
えでで、
ちょっと待ってね、みんな待ってね。
リーター君、私のびたくやんの?まさかの。よし、これでまあ美か様。あ、ちょっとやばいか。攻撃力がいいな。ちょっとど、どうしようかな。
誰か誰かちょっと
に今むやみやたらに変えられないんだよな。
[音楽]
アビスは世界の影だ。
どこかに調人の出番はない。ことはなく
ちょなんかさ、あのジャックたまに私のチャンネルってジャック
あの賢章好きだな。好きだろ好きだよそりゃそうで何今何注番みんな何してんのバレさんね。
バンレちゃんとヌビレットじゃ私遊んでもいいってことでしょう。
いや、ここ遊んでもいいらしいからちょっと遊ぶわ。ガチで。ガチで遊ばせてもらう。う
え。どうしよっかな。斧マジで羨ましいのに。ディルクがもうそうだよ。ディルクが本家みたいなもんだからね。
え、水。あ、そっか。フリーナ。ごめん、ごめん、ごめんなさい。え、水。
うわ、水欲しいよね。水だよね。頭が錆びたネジみたいに回らなくなっちゃった。
いや、ミルクタンにしよう。ミルクたンと待てよ。に
これでいけるんじゃない?これならこの編なに入っても知らないもん。
ミルクちゃん。ミルクちゃんがいいか。やっぱりミルクちゃんにするか。え、下ちょっと節用で行きたい。節用がいいな。誰か教えて。折用。
[音楽]
バレザフリーナがいて。え、どうしよう。バレザフリーナマービカじゃ怒られるよな。勘電。完電。お、
方向を見失った時は
高いところに行ってみるといい。
[音楽]
えー、ちょ、下、下な。
アルベドアルベドアルベドにしようかな。これ下に下に
[音楽]
下にロ激化でもいいんじゃない?おろちゃん。いや、将軍に勝たせた光景を見せたい。あ、みこたん。あ、みこたんい。待って。最高。みこたんだ。そう。ちょっと待って。武器武器変えるわ。
ナか。ナヒから奪うか。どこから来て
ニ色よになくらい片手剣だぞ。え、それな
えやったんじゃなかったっけ?あれどうしたんだっけ?忘れたな。
今日のタスクをキャラませんか?安心してい
一緒に大丈夫大丈夫よ。
みこさ入れ。あれ?みこさ入れじゃないわ。あ、違うわ。みこされじゃないわ。待って。
違うことしちゃった。何してんの?
こっちだよね。こっちだよね。みこさ。
アビスの声に身を委ねて。
ありがとう。いいツっコみ。ありがとう。これマジたまにね。どっちがどっちかわかんなくなる。
よし、じゃあ行きます。私行きます。うことは生き残るよりも難しい。
弓かで。え、もう効かないんだよね。エクストラから聞かないんだよね。確かマスターまで。あ、ね。
ギミックで弱点差隠されてもええ、隠されてんだ。頭隠してお尻隠さずじゃないんだ。頭が錆びたネジみたいにも
行こう。行こう。ちょっと待って。みんな見てほしい。私のの賢章さんお願いします。あれ?みんないる?みんないる?あ、来た、来た、来た、来た。
みんな動くようになるまでちょっと待って
ますね。
これりーちゃん上頑張らんと。いやいや
いやいやいやいや。私の小野賢章さんが
頑張ってくれるから。
小野け。そう。お、おのり。オリーですか
な?
2個の固有天部知ってたっけ?いや、知ら
ない。
よっしゃ、じゃ、行くよ。みんな行ける?
心の準備の方は整えましたか?スースーは
スースは
アルティメットでこれ
はいやいやいやいやいやいや。
お賢章舐めるなよ。
舐めるなよ。本当に
ちょっと待って。
なんかこうとんでもない、とんでもない
ダメージ出てるわ。ちょっとちょっと待っ
て待って。
やばいがやばいよ。
え、とんでもないダメージ出てない気のせい?私が見えてるのが間違いか?
え、なんか
いや、そりはそう。最もそれはそう。落下のできないオなんだ。いやいやいやいやいやいや。落下なんて落下なんていらないよ。じゃない。
[音楽]
うわ、何監凸だろ?やばいよね。
いや、でもね、これ炎主人公もいるのは実はここがね、あのネックなんですよ。いい、いいとこなんですよ。
[音楽]
なんか火力おかしいよね。2凸でも170
くらい出るよ。え、来たよ。最高
行け。
あ、ソラリーレバなんだ。ええ。
火炎を刻
頼む頼む頼む。ちょっと一旦火一旦火になってほしい。一旦日になってほしい。お願いします。一旦日になってほしい。トレイクお願い。私のお願い聞いてほしいな。お願いがある。
[音楽]
私のお願いします。
お願い。開け開けたい。オープン。オープン。オープン。こっすり削ってるな。それな。
でもさ、水が強すぎてさ、火が火が立たなくてさ、歯が立たなくてさ、体性が上がらないな。あ、来た、来た、来た、来た、来た。ここからだ。ここからだ。ここから、ここから、ここから行ける。ここからお願いします。どうにか、どうにかなりますように。どうにかなりますように。無理か。
[音楽]
きつい。きつい。
わあ、惜しい。わ、くっそ惜しい。斧がやめるよ。
やめてくれ。いや、良かったよね。
ちょっと、ちょ、ほ、褒めて、褒めて。
うちの小士褒めてくれる?
お小野さんおいお。いやいやいや、お小野
さん褒めて。ねえ、褒めてね、ちゃんと
ちょっと待って。このチャンネルの5条悟
は沖き楽さんと言われて5条サ悟おもろ
すぎるんだけど。サビサビじゃ。サビじゃ
ないよ、それ。
派手ハデみたいなファントム発動し確かに
おのちょま錆びてないから手入れしてるからちゃんと雑れもうなんか本人に申し訳ないわさんこんばに来てくださってありがとうございます。是非高評価押してってくれると嬉しいです。
今状況で遊んでますのでぜ非ぜひ参加してくれると嬉しいです。これは強いよ、これ。ちなみにこれは強いよ。ご安心を
私の私の無突持ちなしが輝くから悪くないの。悪くないよ。
[音楽]
ナビアに返してあげて。それはそうなさい。
それ
ナビアごめんよ。ナビア申し訳ない。祝福ある。に
[音楽]
え、待って。勝てるかも。勝てるかも。私勝てるような気がしてきた。
行ける気がしてきたぞ。
お願い。行ける。
ナビはなかなか使わないよね。いや、たまに使ってるよ。
そう、シが両手剣だったから
両手だったら斧
いや色々出てきちゃうから
削れ方気持ち見てて楽しいね、これ
でもナフィアの本体は斧にありますからね。よく考えてみたら
皆のために祈ろう。
いや、でもなんかこうみこもそうなんだけどさ、個人的に好きなキャラ聞いてるだけだからさ。
なんかあれなんだよね。
なんか強く使うも何もとりあえず好きだからうちのポケットにいるだけなのよ。分かる?この気持ち。
行け。勝て。ナイス。いや、強すぎ。強すぎ。なんか脳しで戦ってたも私なんしてた。麻痺ってた。多分マスに撃たれてたよね。多分。で、これあみこもいいよね。分かるわかるでしょでしょでしょでしょ。そうそうそう。
[音楽]
ラウは監凸したくなる。いや、わかる。
え、皆さんガチャありますよ。好きなら使うと思うんだが。やこなんかこうポケットカンガルのさ、子供がさ、このお母さんのさ、おへそにいるじゃん。お腹かおへそか袋か袋にいるじゃん。同じ感覚よ。大事にしてる人ほどポケットに入れるみたいな。まずいわ。運足りてる。
行くよ。を確認。
よしよしよし。
いや、ミも好きなんですよ、私。あんまり知られてない
けど。一旦紹介させていただくと。
姿を残す。呪言直。
頑張れ頑張れ頑張れ。行ける。
オープンオープン。
行けるのか、これ?オープンできるのか?
あ、いた。よし、
2、
これ普通にしで勝ちそう。
え、でもミを眺めてられる。この空間すごい最高。見て。ほら、このこの舞。巫女の舞。
見て。この巫女の舞。綺麗じゃない?
そんなことやってるからさ。スキル使えよ。
言われそうなんす。
オ、いいよ。
やドドドドンドン。
ガチキャリーか。いや、それなんかマジでガチガチのキャリーされてるけど行けそう。
あと40
秒でこれで全然そうじゃない?指揮者がそうみんながあの移動する方向性を私がやってる
姿を残す合祭さえ出れるわ。これ
んだっけ?今の時
[音楽]
がい
扉と扉と
未来信じてし行けたわ。
[音楽]
未来信じてたら行けましたね。いや、
楽しかった。いや、すごいな。旅立ちの日
に。そう、旅立ちの日に。素晴らしい。
ありがとうございました。スの見たいき
さん、おきなくさん、ロリーさん、
ありがとうございました。いや、でも1個
目惜しかったね。いや、でも私、私のな、
私の小野賢章さんは問題がないので、あと
何が問題だったかって言うと、ま、ちょ
スキルマジ見せたかな。この賢章さんの私
の原因かも。
バレザみたいなフリンズ。フリンズバレサ
ありがとうございました。いや、良かった
。よかった。すごかった。いや、さんね、
是非あの、早押し、早押しなんで皆さん
準備ご準備を
ありがとうございました。めちゃめちゃ
強かった。いや、いいね。ファントムいら
ねえだろ。それはそう。本当にそう。
ファントムガチでいらない。
特殊銀素爆発使うから。え、そうなの?
何にも知らない。
旦那からファントム外せ。だめだよ。
フリー2凸してます。ナイスです。
メンヘラ画ちょっと待って。メヘラ会
やばい。さん、あきまんさん、旅人さん、
ごっつさんいらっしゃい。
メンヘラ開花してんの面白すぎる。マリノ
さんいらっしゃい。カうちゃんだ。可愛い
。え、ちょ待って。誰?コッキュさん
なんで何も知らないんだ、この人。いや、
ないよ。知らないよ、物基本的に。ちょ
待って。メンヘラ会館分かるわ。通じる
ものがある。
よっしゃ、じゃ行きますか。
すぐくらいには参加できそう。次か次の次くらい
絶対超回感化感化させちゃいけないやつ。絶対水入れるなよ。絶対入れるなよ。絶対入れるなよ。メンヘラ開花してます。いや、ま、でもするよね。分かるよ。気持ちは分かる。
大丈夫だよ。みんな安心して。私よりもメンヘラの人はなかなかない。きっと。
うん。安心してください。生ますよ。古いか。
の仲間たも今じゃ忙しくて手が回らない。さん、こんばに来てくださってありがとうございます。今有の激戦で遊んでます。ちょっと早すぎ入れんの?もう絶対決めてきた。明らかにイケメン集団だからな。周りのさん、カを激押しです。よろしくお願いします。ぜ非ぜひお願いします。カ激押しなんだ。楽しめだ。メンヘラなら私も本当にりちゃんスマホも見たくなるタイプ。
[音楽]
いや、別に
を追いかけて走った。え、なんか怖いから見たくない。
やってみたい。やってみようよ。ほら、今すぐらい行か。
怖い。一緒に怖いからの海辺を探してあげるよ。
こうして。え、下どうしようかな。お、下いやん。下これで行ける。え、ちょ、案外行けそう。え、でも隠されんのは好きじゃない?カーベ、それな、カーベ入ってんの?おもろいな。え、サクサ水。
[音楽]
水が足んないな。水足んない。ちょ、バーバラ物何もついてないけどバーバラでいいたな。
そろそろ体を動かさないと壁が生えちまうぞ。
怒られるかも。あ、
共感ついてんの?
共感ついてるやん。共感バーバラ
いっか。これでと。
共感でよいやん。よいやん。事前公式でフリーズの塩流れてた。嘘でしょ?嘘でしょ?え、見たっけ?私見たよね。私一緒に見たよね。みんな
騎士団の仲間たちも今じゃないからフリズで初めて特殊爆発。
おお、確か私もそうだわ。
私風で行くの?強化してないの?氷ラ強化して遊びよってのは
にする風でもいい。
来てさえくれればあとは全部
ついてるけどレベルでもでもいいよ。
きっと行けるなんとかなる私信じてるよ。
消えることはなく
行きます。カーベとダリアちゃん。ダリアちゃん。
とリダメ持ってきた。役終わり。
金迫90にしようね。それな、本当にそれ
ちょっとあの私の大事なとこ。いや、こう
槍りとかをね救助にしてたの忘れてた。
何でもいいって。楽しかったら何でもいい
回れたら何でもいいからねえ
。じゃ氷な久しぶりにやりたいけど違うん
だよ。
悪化できないんだよ、私。そう、それ原因だよね。みんなたどってるな。ムアラに
レベ。え、年蔵さんのムアラに強いイメージあるんだけど。めっちゃ
私のイメージでめっちゃ強いイメージある。よかったよ。られ
いや、強い。水元素早くないため。
あのアップ
すぐ体制アップするじゃん。
90ってダードし100ね。100
ごめん。間違った。なさい。
フリーナエスコスとゴリも強そうだよね。だよね。それはそう。
頑張れ頑張れ。レッツゴー。頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっといける。
[音楽]
ゆうそうカウンさん、そうなんだよ。え、マジ早い。マジ早い。すごい。え、全然なんかこうスラスよ。スラスラ。もう射機のような速さ。例えてるもの間違ってるかな?
秒。そう、早えなと思った。レアルティメット
40秒は怖いって。
アルティメット40
秒。私怖いって。あれどこ?あ、こっちか。え、チート使って。それな。あ、でもね、エクストラでも強い。普通にありえない。行けね。やあ。は、
連そう。エクストラが柔らかく見える。そう。意味わかんないけど本当にそうなんだよね。
えい。
のように
水水水みしくして水みしくして
バーラ終わり
キャラでドラゴンスライク
ドラゴンモンストかと思ったらモンスターだったそれ
懐かしい名前飛んできたと思った違ってね
頑張ってねと
えてか強くないなんか
誰かめちゃ強い人いない?気のせ?
あ、でも40
さすがに厳しいか。私のバーバラか。厳しいのは本当に厳しいのは私のバーバラなのかもしれない。私、私ダメージ与えて
300じゃない?300じゃないじゃ。3
桁じゃない?
急なくてもいいのよ。
あ、た、いけるいけるいける。
数字からそれなるでし
マスターでギリギリの無課金所がここにおります。何これすごい。いや、マジでここすごいあ、なんかね、私はね、あんまそんな強くないんだけどね。
あの、ファミリーたち、私のリスナーさんたちをファミリーと言うんですけど、ファミリーたちがなかなかね、こうすごい人たちが多いんですよ。
こだ。
ネタもすごいのになんかボケボケツっコみも相当洗されてるのにさらに
[音楽]
強いみたいな。なんかもうわけわかんないみたいな。勝てるぞ。
15秒。15
秒。お来た。なんかもうさ、ボールみたいだね。りーちゃんのバーバラちゃん
10歳くらい遅く幼く幼くなってる。
面白すぎる。さん、こんばに来てくださっ
てありがとうございます。いらっしゃい
ませ。
やばい。ラウマやばい。ラウマやばいし。
え、でもナイス勝てた。このね、この緩さ
でも勝てるんですよ。
いつも十分強でごし。ありがとうござい
ます。うちのフリーナだけは自慢です。
フリーナだけは世に見せられる。世に貢献
できる。フリーな無凸無持ちでも強い。
[音楽]
武力投のを確認
回戦フリーな。回フリーな立
それでもいい。それは
間違った。間違った。チョック
対戦ベネト飯使いおもろい。
そんなそんなやったことないわ。
いてえ。避けられんかった。
これ余けんの?あ、そっか。回線じゃないんだ。そうだ。海だ。シャコね。
え、そ、まだ見てないの?あのガチャの日になんか見よっかなと思ってあんまり触れてないの。
なんかみんな盛り上がってたからめちゃめちゃ気になる。染め知らなすぎる。
回戦回しちゃったよ。
こんばにちこさんこんばに来てくださってありがとうございます。ぜひ高評価押しててくれると嬉しいです。
なんかさすがに参加厳しい。いや、でも全然しょうがない。それは
ゆっくり遊んでください。
応援だけ。応援だけもらっときます。受け取っときます。さすがにこれで勝てなかったらびっくりするけど。
やばい。お腹空いてくる。そんな話してた。
この手にリを
行けるよ。あとちょっとだよ。ナイス。いや、行けた。やっぱ。
うわ、なんかさ、私さ、エクストラを私
1人でやろうって言ってさ、めちゃめちゃ
手こずってたんですよ、前回の配信で。
もうやだ、もうやだとか言って、もう
なんかこう、なんかの4日目みたいな顔し
てたと思うんだけど。そうなのに今
エクストラやってなんかちょっと楽くらい
な気持ちまで思ってきてる。そう。なんか
アルティメットしんどくて。なんかこの
マし可愛いんだけど。
ということで蔵さん、メンヘかここさん、あずきわさん来てくださってありがとうございます。え、
ありがとうございました。ありがとうございますじゃない。ありがとうございました。では交代でしろさんいらっしゃい。ひーさんいらっしゃい。え、可愛い。え、こんなのあるの?久々の参加。久々の参加。え、待って。誰だ?え、誰だ?久々の参加。彩や様。
[音楽]
え、なんかさ、彩佳様が好きな人ちょこちょこ思い浮かぶんだけど。
あれ?あきまさんが、あきまさんが
出れてない。
あずきばさん出れますか?行けますか?ああ、行けた、行けた、行けた。
あけじさんいらっしゃい。あ、ソルみさんなのか。え、そう、そう。ちょこちょこ思い浮かんだ。マリのさんいらっしゃい。
[音楽]
回線って何と思ったらそうめようしこちゃんよ。それではあさん、しろさん、じさん来てくださってありがとうございます。
なさい。
行きましょう。
今回の難易度はどの難易度かな?どの難易度で行きますかね?
アルティメット行ける。おお、アルティメット行ける。
やばいよね。アルティメットで興奮してる
自分が許せないわ。怖い。怖くなってきた
。でもそうだよね。白郎さん、私は
アルティメットにいう約束してあるから
みんなと共に頑張ろう。
1話に思いついたルみさん。いやでも確か
にあやかとばって感じではある。別の中に
なった寝るかおやすみ。さん来来
てくださってありがとね。いっぱい
ください。
え、どうしよう。アルティメでしょ。
アルティメでこれやばくない?私に何を
求めるの?ちょ、事故事故事故事故事故。
え、みえきえ
かこれ?
え、怖いんだけど。アルティメットやり
たかった。ガンバアルティメット
やろう。この先10時半から10時半もう
えるかも
あの限定パテやるかなそれまで待って
ください。
回線何が好きって言われてた。
行き先は決めてじゃない。回線といえばって回線で合ってるよね。回線の概念あんまわかんないんだよね。よっしゃ。これか。これでえっと無闘つしっぽな回復は任せてお願いします。
[音楽]
えられた。
私こそが
いや、これでいけるはず。
いや、上が心配ではある。普通に。あ、回線。回線の概念からんて何?え、だってさ、寿司食べに行っても寿司っぽいの食べないんだもん、私。ちょ、なんか変なんだよ。さも美味しい。美味しいよね。よかった。分かる人が言ってくれたならそれでいい。行きます。
[音楽]
アルミアさん、ミスタービッグさん来て
くださってありがとうございます。水足ん
なくない?え、ちょっと待って。水足ら
ないわ。え、待って。今大事故。今大事故
。今すごい思った。今やば。水。
それ寿司食べに行く必要ある?いや、ある
でしょ。
え、寿司屋のデザートとかがいっちゃ
おもろいんだから。おもろいじゃない。
美味しいんだから。寿司食べるとラーメン
。ああ。
ねえ、こうなんかこうさ、あのなんだっけ?上を
あ、好きなキャラでいいって。だからそうだ。忘れてた。編集しなくていいの?なんかもう脳みそ、脳みそが編成に犯されてる。ハンバーグ寿司食べたらハンバーグ寿司バカにできなくなった。ハンバーグ寿司ね。
[音楽]
確かにたまに食べると美いしい。
え、滑り込みすろ行ってきた。すごいタイムリーちゃん。この
私デザート好き。ジム気にしたら入りにくくなる人いる。それなそう。
働きなさい。よ
え。でもやっぱデザート美味しいよ。寿司と言えばデザートじゃない。みんな何が一番好き?
1分しか言わないで。
じゃあ行くよ。
番しか言わないで。
リードンが好き。山
何言ってんの?急にどうした?
今だ撃て。
え、でもお稲、お稲さんが好き。私お稲さんとかそっち系が好き。
こうなんかこう本当に本当に寿司が怪しいところが好き。なさい。今だ
く内まずい。ダメなよ。今だ。
まずいなら食べるなよ。
ちょ待って。あと少し。あと少し行ける。勝てる。勝てる。私勝てると思う。私絶対勝つ。絶対勝つ。
カぶり。縁川。あ、縁顔ね。エビアボカド。アボカドは美いしい。私も好き。エビ。エビ系も分かるわ。ナイス。素晴らしい。いや、勝てるじゃん。
[音楽]
真ん中行けるよ。
白子ハンバーグとコーン。うわ、待って。マリノスさん。私と同じ性質だ。そうそうそうそうそうそう。そっち系。そっち系。私もそっち系好き。私ツも好き。あ、寿司に寿司ろにあるツ好き。エビアボカド。アボカドね。縁顔ね。あ、私穴子も食べれるよ。
[音楽]
ようやくは物
りちゃん、この私マジでさ、ちびちゃんの時からずっとこれ本当なんかそういうさ、なんかこう
幼稚園児とかが食べそうなやつばっか食べちゃう。
あ、寿司行こうと思います。いいな。私も行きたい。
[音楽]
私ちょっと外出る予定あるからそれで寿司食べてこようかな。覚えたわ。
なんでそうなのでやっぱやめます。
やめるの?嘘でしょ?まさかな?りなさい。
[音楽]
ちょっと待って。本当に水足らんかもしれない。ちょっとひさんに全任し
の全って何?
お願いお願いとミートボール軍艦好き。
サラダとミートボール軍いな。え、
私のお家にいらっしゃい。
[音楽]
甘エビね。エビね。私エビフライ好きだわ。
大人になってからは味が好き。え、コラボまだやってるんじゃない?私やれだわ。最初の初日に行って終わってしまってるよ。
知識はあなたに
イカさ感がええ
[音楽]
え、なんかでもさ、旅クラメとかは好きだな。私も
命の重みを知りなさい。
でもさ、本当にマグロとか頼まないの?一切
マジであのなんか幼稚園児から変わらないスターだなみたいな。
のために
本当にあと15
秒起こそう。ビッグバン起こそう。とんでもないビッグバン起こそう。ラウマさん行きます。呼吸合わせてのせーのスーハスーハ
[音楽]
マジ惜しい。マジで惜しい。もらったけどコード入力忘れて大事なこと忘れてるやん。え、失敗なんだけど。めっちゃ惜しくない?ちょ待って。ガチで惜しかった。
そんな寿司トークしながらもガチで
美味しかった。
あ、美味しかった。え、じゃああげたかっ
た。食べてって言ってカードだけもらい
たかった。
え、明日までもうギリギリじゃん。
1つも寿司食べないの?いや、食べるよ。
サーモンだよ。サーモン。サーモンで全て
を担ってるから。
ずっと子供メニューやだ。あの大人っぽくサーモンも食べるし穴子も食べれるから。
[音楽]
それで雰囲気。
あとあとはあれよ。あのアボカドとかなんかそっち。あ、ハム、ハム食べる。ハム、
ハム食べるわ。
あとなんだ?あと何食べるんだ?私
世界を熱狂のに食べるもんて言って。
ちょっと待って。笑かせてきた。笑かせてこないで。
ハムとあと肉
肉食べるな。
肉。
え、なんかハンバーグ系じゃなくて、え、なんかこう肉がえよ
伝わる。肉食べる。あ、ブリンチーズカルビー。そう、そういうの、そういうの、そういうの。滅
ハムも肉だ。世界の
そっか。そうか。確かに戦闘。
え、コラボ行って何食べれたんだ?いや、だからそうマグロを頑張って食べてのようなそうとなってください。
魚じゃないのしか出てこない。それないけもいや、寿司好き。
寿司なんかさ、寿司のさ、あれが好き。なんか少ない量でいっぱい食べれるのが好き。
全滅も。
え、この気持ちわかる?
え、ちょ、分かって、分かって分かってください。
え、30
部でこれか。行けるか?行けるか?ギリ行けるか?
行けそうじゃない?は終わりです。
え、こうなんかさ、ファミリースたとさ
1個決められちゃうじゃん。好きな食べ物
じゃなくてさ、なんかこういろんなのをさ、あっちゃこっちゃ食べれるのが好きなんだよ。
いっぱい食べれるって言ってもいい。食べれるのいっぱいない。
確かに確かにな。確かに
お様
おもろ。ああ、ちょっと惜しかったのに。惜しかったのに。
[音楽]
お子様ランチの話してたら
寿司アでデザート。え、頼んでみて
ちょぜ非ぜひ。
惜しかったね。みんな
ちょなんか寿司寿司のネタで盛り上がっ
ちゃってたからね。推しで無理か?いや、
そんなことないよ。あ、間違っちゃった。
ごめん。間違った。
送量でいろんなもの食べる。そういうこと
。そういうこと。そういうこと。マジそう
いうこと。そう。いろんな種類をだから
そのビューフェとか行って全部一口ずつ
もらってくるみたいな。全種類食べるんだ
けど一口ずつみたいな。
あさのみ噌汁偉すぎ。健康に気を使ってる
ということでひさん史郎さんありがとう
ございました。
見てかっこよくない?中二病の血が騒ぐわ。
またか。
スタミナ太郎。まジそっち系好きよ。居酒屋でいいじゃん。いや、なんかこう違う雰囲気が違うんよ。寿司ファミリーだからいいんだよ。おさびさんいらっしゃい。マリノずさんいらっしゃい。はさせいらっしゃい。イブさんいらっしゃい。おえ、すごい。ちょ待って。
[音楽]
びっくりした。結構いた。
繰り上げるか。30
分繰り上げようっていうことで久々の参加のサルビさん、マリノスさん、イブさんいらっしゃいませ。来てくださってありがとうございます。食べ放題とか言ったら走り回って。そう。え、マジで?めっちゃ食べるよ。めっちゃ食べる。本当にブラックホールのいいだなっていうくらい食べる。てかお腹空いてきた。
笑える。もうなんかペコペコで死ぬ。
でも食べたくないな、まだ。お腹空いてき
たな。
サるさんいんのにお腹空いてきたなとか
言ってわけわかんないよね。名前で挨拶し
て。それな名前で全てを普段のいいな。
そういうのだな。
またでアルティメットクリアできない。
いやいやいやいや。ああね編成が編成だ
から全然本当に。久さんいらっしゃいませ
。
来てくださってありがとうございます。めっちゃ食べるよ。種類の話。注意書きでね。おお、なるほどね。上そう来るんだ。そう来るんだ。
[音楽]
技を支えは。
え、どうしたらいいの?こういうことで待って。草水でしょ?水がいいんじゃん。下水がいいやん。これでいいやん。
え、誰がいいの?ストラリでいいの?おこ
ダメじゃない?
確定の流れだけど。ソルビさん。そう、
合ってた、合ってた。よかった。
え、待って。上誰?上誰がいい?誰が違う
よね。そうだよね。私が使いたいのを使う
話なんだからさ。使いたいのを使えよって
話。そういうこと。まずはこうなってませ
ん。火の動きを刀。
あ、ストラレでいいです。あ、ソラレでいいってよかった。みは宝を許す。
水だけどそこフリーナで行くの?そう。ここフリーナで行くの?あえてね。あえてフリーナよ。
はあ。
下は
下はちょっと雷使いたいからオロるんはお茶と同じく
オロルン登場するご主人様で
ご主人様も使いたいな。
まだ液そうガチなくていいのよ、別に。
間違っちゃいけないよ。ガチるのが普通だって思っちゃいけない。
こういう穏やかな日も悪くないよね。
のんびりしようと。
完全でしょ。あ、これか。間違ってんの。これか。あれ?あ、神のは支え。
[音楽]
はあ。
匠は宝を許す。こうか。
ルーレットどうのこうのかて。あ、配信。そう、すぐ配信。あ、やばい、やばい。行きますか。
旅人さんの普段の暮らしですか?
シールド良かったのか。良かったよ。良かったよ。全然良かったよ。
またあなたに少し近づけ。
え、ちょっと待って。ご主人様入れたいから次ご主人様確定で入れるわ。
[音楽]
深呼吸をして大きな。
え、次ラチャレンジでいい。次ラストでいい。
アルティメットマイラストは宝をす。
いつも配信してから気分で
風船
そうだよ。基本気分だから。え、数使いたい。使わせてほしい。私に旦那からはぎ取った全てを。では行きますか。一旦一旦気持ちよく倒しとこうかな。もぎ底こ字力出しちゃう。出ちゃう。
あ、そうだ。私が決定しないと。
ずっとずっとずっと待ってたんだけどちゃんが起きに召さなかったらすぐ配信。それな。それな。行け。レッツゴー。
風はナ人将軍入れるか。ありだな。あり。
え、95
待って。イブさんめっちゃ強い。え、全員強い編成説。これ
さ
激強かも
普通に用の力を思いしなさい。
[音楽]
もうなんか寿司の概念とかそんな話じゃない。雪を前
こので。
いいよ、いいよ、いいよ。
ピやピやピやピやピやピやなしよ。
[音楽]
はませたからね。
あと1
分で約半分。いや、絶対勝てるぞ。これ私
[音楽]
いけるな。
ピザ悪くない。リネを出した。ハウちゃんのダメもえぐくない?や、みんなでえぐいよ。
私もえぐいしね。リネを出したルーレットが悪い。やばいな。
Bやばいな。絶対絶対
この下です。
やばい。手加減なしよ。
私が権力握りすぎてる。
止める勇気はある。
で、めっちゃ強くない?ちょっと待って。普通に強くない?は
やばい。やばい。手数もやばいし。
踊りなさい。
え、これいいわ。いや、すご
いけ。あとちょっと待ちで。あとちょっと。あと少し。ガチであと少し。
行ける。100秒切らないで。100秒
切らないで。いける。あと少し。あと少し
。なんでそんな黄色いのに行けないの?
行けた。ナイス。
危ない。100部を切ってはいけない
ルール。
こいつの体勢アップってどにどれくらいな
?え、確かにわかんない。どうにかはなら
ないらしい。エ巻きだけでこえ、監凸とか
なんじゃないの?違うの?そういうこと
じゃない。あ、イヴさんやばい。100
じゃん。すごま。そういうことなんだよ。をえよ。
それふそら。
あ、1
凸なんだ。へえ。そう。最初のリネで全て決まったからマジで。そう。リネが全部全部持ってった。私の理します。
え、1
凸ですごいね。県外から攻撃してるのに。確かに確かに
優雅に優雅に撃ってきてくれてる感じ。
いや、これ待って。これ楽しい。フリーナやっぱ真ん中にフリーナ持ってくるの好きなんだよな。個人的に私の趣味。
え、200なんだ。
待って。
え、これで一緒にやってんのにここでコメントできんの強
こうしてはい。1234てくれ。それは
え、2凸してたら地味にえ、すご
絶対声します。
早く下に来て。早く下に来て。
早く私のああ、監凸効果が終わっちゃ終わっちゃったよ。
[音楽]
思ったら終わっちゃってたよ。
え、勝ちたい。勝ちたい。私勝ちたい。
お願い勝たせて。お願い。
宿に宿かに宿かに宿か。宿かに宿かに。あとちょっとあと
[音楽]
24秒いける。
お願いします。お願いします。
え、これ勝てる気がするんだ。私は信じてる。ナイス。
[音楽]
素晴らしい。ギリ勝ったわ。監凸しない。そうだよ。こんちゃん監凸しないと。いや、ナイス。
カニ味そ大量に詰まってる。本当に
カニ味噌。カニ味そ大会。なんかカニも食べたくなってきたけど、そんな食べないんだよな、私も。
お願いします。
お願いお願いいける。は
エミリア引いてから引いてない。確かにヒーロー。
いけるいけるいける。ロ
じゃあな。
割れ割我れ。
割っていけ。割っていけ。割っていけ。
私たちの屍バを超えていってくれ。行ける。お願い。お願い。撃
[音楽]
戦壁展開。
オロル頑張って。孫なりに女の子に囲まれてあのびっくりしちゃう気持ちは分かる。
孫だけどそんなそんな孫も飛び越えなきゃいけない階段がある。大人の階段を登ろう。動
[音楽]
さあ行こう。ましょみに相た。
1分でこれ1
分ね。これ全然いける。謎の銃撃やめて。謎じゃないから。
謎じゃないの。しっかりちゃんとやってるのこれ。
え、まだまだまだまだ生きてる。生きてる生きてる。
[音楽]
になる存在を超えていこう。
必死の雷頑張ってた。
意味あるか?その銃撃あるんだよ、実は。あるんだよ。さ、みんなに挨拶だ。
こうやってこうちょっとずつちょっとつけてるからちゃんとしっかりえ、突撃
ちゃんとしかもあのピコンってやるまでちゃんと止まってるからこうできるよ。ほらでチキンシュワンみたいな感じ。
[音楽]
分かる。このこの気持ち
水の方が足りない。
確かに。え、確かに。え、待って。今気づいた。水が足りないんだ。うわ、惜しい。え、待って。水が足りなかったんだ。私頑張ってたのに違かった。やりたいだけだ。いやいやいやいやいやいやいやいや。もう謎いいちゃってるよ。
ということで、ゆさん、そばるみさん、
マリノさん、ありがとうございます。いや
、強かったよ。マジ強かった。手痛い。
いや、頑張ってくれてた。
コミんなら足りてたかな?
コミんだけ。ま、足りては痛いけど私的に
あれか、火力も足りてないから、こう足り
てないみたいな感じか。
いや、強かったわ。だいぶ強かった。
ありがとうございました。
ルびまるのマリノすさん、イヴさん、
ありがとうございました。ではこれをまた
、えっと、アルティメットだとしても
どっちだとしてもラスチャンにしようと
思います。自由枠。
これを終わったらアルティメットガチり
ますんでお願いします。セカさんラクさ、
ちょっと待って。ラクささんちょっと待っ
て。ごめん
ごめん待って。めっちゃいた。めっちゃい
た。ラクささんごめん。2回目待って。
入れちゃった。あれ入れてなかったわ。
入ってなかった。
ってなんかそんなことある?え、こん中でさ、アルティメットやりたい人いる?アルティメットなんでなんでな、急にちょっと待って。アルティメットやりたい人はアルティメットに行けたいからちょっと一旦出てもらってもいいかもしれない。このティ
[音楽]
純粋な自由なんてないの。
は、
いつかやむ時が来る。
次にお願いしても
探索に挑戦
良きですか?
冒険者の生活は
あ、ありがとうございます。アルティメット勢にしてからはあの
[音楽]
回目の人優先にするんで安心してください。アルティメット以外の人一旦来てください。
へえ。
アルティメット行きます。オッケーです。ありがとうございます。
やろうぜ。こなんかこうあれやん。学生
のりやん。お一緒に磯のサッカーしようぜ
。磯の野球からサッカーに変わってる。
衝撃的な事実。アルティメット勢はいない
。もしかしていない。アルティメット以外
勢ん
でか死そうなのになんか戦んちゃう
。回復してあげてよ。
回復ないんだよ。この次がアルティメット。そう、これ次がアルティメットにする。ガチメ。そう、ガチメット。ガチメット行く。
安心できます。
もう1人いないよ。
ミスミクさん来る。どっちがいい?ケツマスター来たでしょ。
回ガチメットちゃうの?そう、ガチメットあるから。
[音楽]
ラジメット1
時間くらいやりたくないっていう。
こういう穏やかな日も悪くない。え、
妥協してくれる人いない?ミスミクさん来る。エンジョイするかな?
ありがとう。エンジョイしてくれてありがとう。この次からガチメットなんでヘルメットみたいな。よし。ではしかさん、ピアサミスタビックさん来てくださったありがとうございます。
任せてください。
あれなのかな?み
そういえば別にアルティメットでもしいのでしょうか?
あ、いないわ。解放してないのでこれでいいや。
最後に最後になんかこう気持ちよくしよう。一旦気持ちよくしてからガチメット私ちょ放者使わせて欲しいんです。なんで怒ってんのって感じだけど。ここでここならいいかなって。はあ。はあ。
[音楽]
ガチメットヘルメットでファントムにして旦那私の王子と旦那は王子じゃない。ご主人様と旦那はね、こう同じやつ使ってますから。ガチメットヘルメットみたいな。
いい名前。
いい名前すぎて感動しちゃう。
え、どうしよっかな。リダメ何が立つ?
あれ何?何つけてたっけ?
5セットになっちゃった。
え、そうファントムなんだよ。まだフリー
おらんわ。フリーおらんわ。ま、回復して
くれるから少し休みましょう。まあまあ
いいかし
ますね。
最後最後遊ばせてほしいな、私に。
そこに眠けを閉じ込む。
それともなしでしょうか。
ふ、風船よ。
ファントムとか風の方がいいかも。
芝フに寝転がると
風
大地の鼓動が聞こえてきます。
剣闘士ファントム。
はあ。
不利なしなら2
セットがいい。ちょ待って。
検闘士カ消し飛びそう取れな。消し飛びそう。
私を必要とされる限りつまでもそでお使っがいいか。まだ勇気クリアしなかった。あるあるだよね。本当に
[音楽]
こあいう
気持ちは分かる。日もあもう踊りすぎな。
のんびりしようと。
今こんな感じ
剣闘水力風に攻撃に
風にって水力ってことご主人様の新スキンは学乱でお願いします。私が死ぬ。私が死んでしまう。嬉しくて死んじゃう。え、即座にかその初日にかうわ覧なんてもうそんなもう両重いじゃん。
[音楽]
バグってんの?思考回路。2114
。
これでいいかな?
水力あんまない。そう。
いいんじゃない?いいんじゃね?いいん
じゃね?
よし。久しぶりのミルクた。1番下どう
しようかな?1番下なんか楽そうなやつ。
やつって何なんだ?
こうなんかあんま使ってないやつがいいんだよ。はこうして次の動きは
こうかな。
ガイア入れとくか最後。
なんかこうあんまり出番なくて悲しいから。ちょ、フィナーフィナーレフィーレ。うーん。意味わかんないか。フィナーレガイアはわかんないから。雰囲気
動画にも好きです。
ガイア入れとくよ。最後やっぱ楽しもう。
うん。
任せてください。ガにお任しがや。
そういえば
強化してあげるか。やった。嬉しいのでしょうか。
[音楽]
うちのガませんでしたね。
そう。水希もらった。
世界任務武器まだな。世界任務武器って何?
こういう
穏やかな日も悪くないよ。
それはなんだ?
のんびりしようと。
え、ガイアに合うんだ。ええ。
な、頭だけさん言ってるかな?頭だけさんのとこを見て
いつまでもそばでお使いたします。
は?
あ、世界にも武器。へえ。
あ、そうなんだ。
行きます。じゃ、これで行かせていただきます。
この後、あの、皆さんガチメットやるんだね。皆さん腕を鳴らしといてくださいね。パキパキパキパキパキポキポキ。銀の剣のこと。
いや、多分そうじゃないかな。
頭だけさんの動画本当頭だけさんの動画出
てる。じゃ、ちょっと見に行こう後で。
え、そう。最近あんまり原身触れてなくて
さ、そくらいなんか終わっちゃうのもさ、
悲しいのがあるのとさ、いて
悲しいのがあるのとさ、ずっとなんかこう
なんかね、色々やってるのよ。
やりたいこと
そしたらね、なんか時間なくて全然できてない。
を見らせてください。
ツナヘッド私の好きなご飯やん。のために
君ごを特視する気か。
マジ言ってた。え、待って。これやばい。これやばい。これやばい。あ、くごめんなさい。
私のやバキバキバキバキアさん
[音楽]
人で行けるのかい?ちょっと待って。悲しい。これでも謝罪会計まである。謝罪まである。これ頑張れさん。
ピアンさんかわいそう
すぎる。かわいそうすぎる。
頑張れ頑張れ。えい、えい、えい、えい。
なん、なんだが頑張るコルって何かある?
わかんない。
並んで頭下げ。すいませんでした。
でも諦めたらそこで試合終了だから。短期
悲しいな、これ。
それな、悲しいよね。急に罰ゲーム。
これがか。
ああ、リアさんごめんなさい。やばすぎ。爆発を見学するかになっちゃった。途座すいませんでした。ピアさんごめんなさい。次は次はね、次は踊ってるみたい。確かに。
[音楽]
いや、マジ申し訳ないわ。マジ申し訳ない
わ。ちょっとなんか油断してた。お腹空い
てたからか油断してたわ。ちょっと一旦ね
、一旦一旦もめん。
こんなこともある。そうだよね。こんな
こともあるわけよ。このカさ目立て長だよ
ね。だいぶ
横にあんま短い。あ、間違った。最悪。あ
、間違上に投げちゃった。やらかしよ
ベネットのままにしとけばよかった。確かにね。
色々あるけどまあまあままままそういう時もあるこ
全然全然大丈夫。
[音楽]
人生とまだ長い。
ちょっと怪しいか?怪しいか?
いつもやらかし。いや、今日初だよ。今日全然初だよ。やらかし。
ま、1
番のやらかしと言ったらあれだわ。ルーレットができなかったことぐらい。
[音楽]
今日調子良かった。
終わりで。
ちょ、本当に死にそうなんだけど。助けて。やばい。本当に死にそう。
[音楽]
怖いんだけど。
こうか。行けた。行けた。行けた。行けたけた。行けた。来た。た。
捕まえた。
マジで死にそう。怖い。
楽しんだもん。ガチ。それな。信じされていない。
[音楽]
ちょっと待って。最後気持ちよくなる。あ、倒したし。倒したし。
88で倒したし。
別に全然怖いとか思ってないし、余裕だっ
たし。
危ねえ、危ねえ。証拠滅、証拠滅した。
よし、じゃあ最後行きますか。
[音楽]
倒したし。
ま、ガは簡単なのよ。甘いも。
ガイアなんてだってもうさ、これファイヤーブレッドと
あの戦うと思ってきたわけだから。
エスコ100。
ミスターウックさん、エスコ100
にしてるんだ。
レーザーの時間
いいね。やべ。さすがにこれは避きやすいのに避けにくいことするわけない。
もね、そろそろやっぱね、腕あのなくなってくる頃ですから、私の腕が痛くなってくる。
上度意味あんのかわからない。
それはさっぱり分からないか。いや、でも、でも開く開く開く。あ、た行けてるけてる、行けてる。
エスコ100は会える。そうだよ。
特別に洋服着させられる。着させてあげられるけ
もらえそう。
頑張れ、頑張れ。あと
分で半分。いや、全然いける。凍結もあるし。
ってるわけです。輝てあげる。
全然行けそう。
悪いことはないだろう。
ほ、えほ。頑張れ、頑張れ。ファイヤーブレイド。
連マの突撃兵
やめて。
秒は微妙かいけるか。クロリンちゃんも強いし
[音楽]
あれだけどみんなフリーナもフリーのでやってくれてるし。
エスコちゃんも100
のパワーでサポートいいてるし。射撃僕の元に
あと15秒待っていけるかな?
フィールドで戦った。戦った。
あれだよね。私の私みたいな私みたいな髪型のあとちょっと待って。あ、行ける。頑張れ頑張れ頑張れ。ちょっと待って。熱い戦い繰り広げてる。行けた。すごいよかった。行けた。ナイスね。マジ危なかったね。危なかった。
[音楽]
[拍手]
いやあ、
佇まい。佇まい大事だから。最後の
よ。あたかも余裕だったかのような。
あ、カウンちゃんへの愛か。そうか。それ
でのか。いやあ、すごいわ。これなら
ガイアアルティメット。いや、行けそう
だったね。ガイアのおかげで勝てたかな?
絶対に言いすぎ。
よし、じゃ、ここからはあの、ガチメットになるので、えっと、アルティメットすか、アルティメットガチりたい人用にっていうコーナーなんですけど、まだあの、
[音楽]
回も入ったことない人からアルティメットガチに行も行こおうと思います。
だから1
回も入ってない人からごめんなさい。旅とさんいらっしゃい。こんちゃんごめんね。あの、
1回目組から旅さん。
そう、きさん、さっきのね、さっきの
チャスカのステータス見たいです。
チャスカのステータス。私の、私の
これ
私の
私のチャスカのステータスかな。こんな
感じです。確定
失敗。ごめんよ。力を
こんな感じでございます。攻撃高ね。なんか
2500だったね。
結構仕上がしやがやめて。なんかこう美容院行ったみたいな恥ずかしいからやめて。そんなこと言うの。
武器あれなのに。何?何?武器これだよ。
何?武器?え?どういうこと?
武器?武器持ちだよ。武器ちゃんと持ちだよ。何?何だと思ってんのよ。
[音楽]
聞いたよ、ちゃんと。ということでガチマッチ行き、ガチマッチだっけ?ガチメット。ガチメット行きますか?ごっちさん、旅人さん、共さん行きますか?熱い戦いが今ここに手作りの弓です。そう、魔法少女卒業したんよ。そう。あ、引いたか。あ、そういうことね。ずるいぞ。いや、頑張りましたから。
ちゃんとチャリンしてあるんで安心してください。チャリンで落としましたからしっかりば様につもありがとうな。
野江堂は平学の仕組みについて解説したも多く出版しているのでとても気に入ってます。
頑
私きっとストラリー基本固定なんだろうな。
この辺じゃない?多分だけどこんな感じじゃない?
まあ、
熟あるともっと強いんだが。ええ、まだ厳選の余地ありか?いや、もういいでもいい。そういうのいい。最高。下はフリーな確定じゃない?ま、そうだよね。多分そう。それはそう。なんかさ、こうこでまだ終わりじゃなくて、まだ上があるな。
[音楽]
高いところに行ってみると。
そういうのいいて嬉しいのね。ちなみにちなみに言っとくとう
おいんじゃない?え、待って。結構勝ちそうじゃない?普通にな凍結でもいいし人によるって感じだと思うけど。で、全然勝てそう。
[音楽]
ここからは
ガチ
言いたいだけ。あ、
まあラウマ凸
してんのかな。確かに。2番目誰だ?2
番目誰だった?あ、ゴッツさんじゃない?これ多分
凸してるんだっけな。わかんないな。行くか。凍結ならエスコにした方がよかった。いや、ま、しょうがない。いや、行こうよ。ここからはガチですから。皆さんダメージを見るのを忘れなく。
[音楽]
マジであの皆さんのダメージガチですごい
んで。
え、私ゴッツさん、旅人さん、きさん
ゴッツさんもやばいんだけど食べ人さんも
前すごかったしも強いからあのここ全員
強いです。そう。
行け。悪の力を
行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。にられよ。
どうどうなってる?どうな?めちゃめちゃやっぱやっぱめちゃめちゃ強い。でも炎やっぱそうだよね。
[音楽]
本当にそれな
炎の体重がすぐ上がっちゃうんだよな。これが良くないで。ここからは私あんまり触れない方がいいか。
あんまり触れないでおこう。あえてこうちょっとあんま触れない方がいいな。ちょめちゃれそう。蒸発壊したら困るからあんまり触れないでおく。
契を果たせ。風は任せだからね。
よっしゃ。行け行け行け。頑張れ頑張れ。い
いけるいける。
頑張れ頑張れ。
え、でも行けそう。全然行ける。だって
1分。え、残り1分残しでこれでしょ。
やばくない?え、ちょさ、このタイム最速
をちょっと待って。私ここからここから
触れない。ここから触れない。あとは
スキルしか使わない。
頑張って頑張って頑張って。最速したいよ
ね。ナイス。
71秒。やばい。普通に普通にやばい。
すごい。え、これ期待台だよ。これ上回る
人いるっていうくらい。
よっしちゃ。かにちゃん行きますか?いい
ね。いいね。いいね。チャスカいるから
大丈夫か?確かにチャスカいたからね。
モナ、モナやる気満々でここか。
もうあたかも1軍のように入ってるからな
。かっこいいよな。
これも勝てきますよ。うちらならうちら
勝てるはず。
あ、チャスか。
なんだからかあんなに早かったの。
どうやらおかしいと思ったけど
どうやらおかしいの元じゃないかのを
このけけ
いや強い強いガチでなんかさ出てる数字がさっきからバグってるか
カカじゃなかったカもあカがねわからない方がね
[音楽]
そう、デートの時、そう、そう、思い出したな。多分そんな感じ言ってた気がする。え、ちょっとさ、回復がないのやばい。やばい。回復がないの厳しい。
ちょっと待って。
ちょっと待って。まずい。ここ
2人しかいない。まずい。
嘘でしょ?ちょっと待って。待って。嘘でしょ?ここで。うわあ。待って。惜しい。もったいない。うわあ。分からない。
[音楽]
[拍手]
痛すぎ。
痛すぎ。きさんもツんでしちゃったよ。お
、
きっとあれだな。戦う気戦もうないよな、
これまで行くと。うわあ。金迫
だな。確かに踊れない。ああ、惜しい。
ロ機は無理。まだ包丁開できる。厳しかっ
たか。いや、なんかこう、いや、HPな、
そうなんだよ。HPなかなかあれないよね
。
うわあ、惜しかった。欠点ね、本当にそれ
。うわ、惜しかったわ。なんかすごい
悔しい。なんかこう頑張っ
て練習してきたものがものでなんかいい
成績取れなかったみたいな感覚だわ。無力
の最後。これは加藤。これは加藤。
お願い。お願い。
無に来てはこの手に
いや、ドンマだね。本当にドンマイ。
ラウマの凸欲しくなる。確かに凸したら回復するんだっけ?
[音楽]
やばいよね。回復してくれることがどんなにも嬉しいことなのかって話になってくるから。
行け行け行け行け行け行け。
割りたい。割りたい。割りたい。割りたい。
割らせてくれ。待った。終わった。終わった。ナイス。ナイス。ナイス。素晴らしい。素晴らしい。め
だ。12。
オッケ。
冷凍の時間よ。
遠征の幅が広がるタ。それはすごいな。
現状スカークが一番早いのかな?いやな。
どうなんだろうね。
イニ側でも強いとは聞くけど、アイノちゃんが凸できないからこうなってんのかな。プリンズが強いんじゃない?
1番今の現状
プリンズ使える人限られてるってかまだないのよ。
あ、スコークのナイス。うわ、うわ、うわ。ちょっと待って。なんかうわ、ショックだね、これね。真ん中ね、行けた気がするもんな、これ。
[音楽]
ということでありがとうございました。
うわ、惜しい。真ん中
完水できなかった。ショックだ。
イニバだとアルティメットきついから。あ
、そうだんだ。噂にくれまれるね。本当に
それ奥闇みだよ。申し上げる。うわ、
惜しかった。いや、でもガツさん
ありがとうございました。ちょ、上のそれ
こっちさんやばいやばいもぐらいになっ
ちゃった。まずい。
ありがとうございます。ありがとうございすぎ。バグりすぎ。
下を変だよね。出だよね。ありがとうございました。それではガチマッチ
2回目ありでしたか?もう
1回目いないよね?ちょっと待ってね。2
回目まだ待って1
回目でアルティメットガチい人いますか?
1回目で。ごめんね。おらさん待って。
1回目でいる。
あ、たちこさん、タイキングさん、ごめんよ。ま、待ちなの。ごめんよ。あと
[音楽]
1回目いる。あともう
1回目いない。
ちょっとなってきたな。どこかに。
じゃ、この次からフリーダムにしちゃうよ。
いいか?ここからじゃ、ここから先は
2回目。
いいです。
新鮮いいのかな?い、一応いい。
いらっしゃい。いい。おいで。
いらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。
大ちこさん、タイキングさん、こんちゃん
いらっしゃい。来てくださってありがとう
ございます。行きますか?アルティメット
さ、あの、私一応全記録してあるんで、
1番すごかった人には賞金
拍手が送られます。やばいよね。拍手
欲しくない?みんな
拍手と動画での意地い意を見せたいよね。
戦ってんの面白いって。
あ、大概こうなんだろうな。
が行こう。こう真ん中が微妙ではある。この世を渡り歩くにはより奥の身分を持った方が便利なの。君
賞金拍手も金の一部です。
[音楽]
薄いな。いやいやいや。髪の毛か。拍手よりガチ聞いてほしいです。ガちゃん
2連だけ。2
連だけなら。いや、やだな。フリンズ。
フリッジ欲しいんだよ、私は。ちょ、真ん中さ、真ん中の適正いなくない?あ、ごめんね。
[音楽]
うん。
真ん中の適正おらんのようなな。ヒーダでいいから水お願いします。
[音楽]
やっぱこの編成になるんだよな。りましょう。
調子が良くなって終わらせるわよ。
ハゲちゃうねんな。
夜でと
これでいけるか
空が見えなくとも月の光は髪の毛とかぞ。ほらちょこちょこダメージ出ちゃう人いるからだめよ。
何かないか。
P誰だっけ?2P
誰だっけ?ちょ、押せないんだよな。待って。ニかちこさん。
さちこさんかな?
あ、いないっぽいやな。上に持ってきて
くれた。
いや、ワクワクだね、これ。ちょ、待って
待って待って。
クロリンデ多すぎ。クロリンデが分身して
たな、完全に。でも大ちコさんといえば
クロリンデじゃない。私の中でなんか大ち
さんはクロリンデのイメージでも大キング
さんもしかしたらクロリンでなのかもしれ
ない
。
行けるか?誰かいる?フリーナ渡す。でもな、私フリーナ以外あんま使えないからな。申し訳ないながら。
行き先は決めたか?それとも
あ、いいじゃん。いいじゃん。
形で少し休んでいくか。
行ける気がする。行けが、行ける気がする。行ける気がする。
[音楽]
選び抜いた結果何そのスタンプってる?そのスタンプで合ってあって行こうか。強者の余裕。いや、
1は絶対いいけるよ、私。もうね、
行けなかったらね、他も厳しいかも。何そのスタンプ長くない?長、足長やん。あは。
スタンプをスタンプは行けないかもしれこのでスタンプ怒られかも。
これでちょ妖怪できるようになるべく私がつけるようにして火のあのなんかこう
火のエネルギーとってしまった場合のみ私は聞きます。
恋愛には駆け引きが必要なんですね。はい。駆け引き開始。
そうだから金引きが必要なんで一旦ね、課金引きするタイミングも大事かなみたいな。
さあ、働きなさい。
で、このスキルだけは熟地的に使わなきゃいけないんで、とりあえずやって。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。行けそう、行けそう、行けそう。水、水来い。水来い。ちょ、邪魔か。私、私側に来ないで。
[音楽]
行けるか?行けるか?あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
ちょっと早い。ちょっと早い。絶対ちょっと早い。ま、いいや、いいや、いいやいや。でもそういう時もある。行けそうじゃない?行ける、いける、いける。
[音楽]
きっといける。
いや、これ何がやばいってさ、無にもうマびカ様も強くないとバイク壊れてちゃいけないし、
[音楽]
3本ボードも穴開いてたらいけないわけ。
それ怖くない?そんなどっちもみたいな
ダブアタッカーは本当に
十分よね。十分手
加減なしよ。私の切れちゃう
またそんな
ことしてんの。最後守
最後一緒に行こう。頑張れ。みんなで。
みんなで叩けば大丈夫。みんなで叩けば
大丈夫。ナイス。素晴らしい。
17秒。いや、でも良かったよ。いい、
いい感じ。それでも良かった。
ナイス、ナイス。クリアできればそれで
いい。2番目もクリアしような。
ナイス、ナイス、ナイス。みんなナイス。
盛り上げてこう。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。なんで、なんでそのビブラートつけようとした?しちゃうかも。
[音楽]
ちょっとダサメのビブラートしてい
はびこりなさい。
え、よは全部丸見え。
あ、是非ね、皆さんね、あの、高評価ってくれると嬉しいです。チャンネル登録してくれると泣いて喜びます。
[音楽]
もう高評、あの、チャンネル登録してくれたらもう踊っちゃうよ。アの
意味わかんないらっしゃい。
意味わかんなすぎるのに
[音楽]
覚えた。
行ける?え、でも行けそうじゃない?結構行けそうな気がする。行けそうな匂いがしてる。隙の糸見えたわ。
[音楽]
あ、どうぞ。
泣いてくれませんか?ありがとうございます。
[音楽]
本当に毎日ハッピーです。
皆さんのおかげで幸せです。
[音楽]
来週1
週間はクリンズを当日にガジ聞かないというとても異変なことをします。よろしくお願いします。
手をつげまし。
フリンズのガチャ土曜かな。
ちょっとなんかこうちょっと貯めてやりたいんだよな。原石を。
行け。ナイス。あとちょっといける。ナイス。素晴らしい。いいよ。いいね。いいね。いいね。
個目もナイス。ナイス。みんなナイス。ナイス。ナイス。あの生活終わってそうよ。なんでひしみたいになら何が私ひしだった。では
3つ目行きますか。
つ目も行けるんじゃないかな。なんか行けそうな気がしてきた。こんな感じだと行けそうじゃない?やっぱり
行け撃します。
開けて開けて君の心のドアを開けてオープンしたいよ。ガちゃんガちゃん。
[音楽]
鍵どこら?
あいた。
開いた。そんな歌ってたら開いた。
いいよって思ってくれたんだな。
こんな歌ってでもあ、この子いいかもしれない。開けてあげてもいいかも。
また変な歌。
もう作曲で出すよな。
私もそろそろ行こい。そこだ。
え、これマジ早い。ちょ待って。
1個目があれだったけど
2個目3個目早いんじゃない?モー
[音楽]
足りなく。
あ、なんて30
人じゃない。そういうこと。そういうこと。そういうことよ。強い。ガチ強いよね。マジで強い。これで待って。いける。私飛べる。飛べる。
飛べない、飛べない、飛べない、飛べない、飛べない、飛べない、
飛べない豚はただの豚。それはそうを
ナイス。どうだった?どうだった?どうだった?
80。
さっきどうだったんだろう?さっきスクショあるからそれ見よう。うわお。でも、でも全部行けた。え、今日初?今日初ではない。どうなんだろう。ナイス。飛べない。リーはだの絵。えよ。
[音楽]
でも良かった。素晴らしい。ナイスすぎる
。いや、いい、いいね。いいね。かなり
いい。
では、たちコさん、キングさん、こん
ちゃんありがとうございました。
素晴らしいアルティメットガチット
クリア。
GGナイスナイス。
[音楽]
あ、火つきすぎちゃう。ええ、それも
すごい。ま、ね、あの、回線点があるだけ
すごいよ。逆にここまで来て。では皆さん
ガチメット入りたい人運動の方へよろしい
ですか?プールサイドでこけないで
くださいよ。走っちゃって。あ、やばい。
プールだ。プールだ。ずるとかプール
サイドでこけたら痛いからね。やめてね。
いらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。
悪くない目が出たわ。
今日も引き続きさんいらっしゃいさんいらっしゃいさら仕事を一気に終わらせるさんいらっしゃいさん岩おじさんいらっしゃい今どうなって今どうなってるクロリンで両感レベル
[音楽]
だったの使ったのですがクリアできたのよかったですなね。またちょっとあ感レベル
か。そうなるほどね。どっちもどっちもりんで愛だったんだ。
そういうことか。ありがとう。2人とも。
またね、またやるんで後日来てください。
入れた。入れたっぽいわ。はい、という
ことでなんかどこ立ち位立ち位ないから
こっちでいいわ。
では、おき楽さん、ごちさん、ルーシさん来てくださってありがとうございます。
行きますか?気になることがあればいい立ち位
急な。今回また同じ絵じゃんて思うじゃん。それな大概ここな感じで悩むんだよな。ラウマジでかいよね。
ラウマさんマジで色々とでかくない?
普通に普通にでかい。
つったったまま動くつもりがない。一私のになってくれない?
角なんか握ってみたい。でしてあげるわ。
え、感覚あると思う。角にやめてよみたいな。触んないでよ。やめてよみたいになるかな。
でかいよね。角がね。そう、角がね、角が
ね、でかいよね。
[音楽]
髪が乗ってる。
髪が乗ってるんだよな。面白何にとは言わ
んけど。角にね。
カウちゃんはあるんだし。
ラウマさんも確かに確かに角がやめてくださいって確かにきちゃった
ラウマさんも会ってほしいな。
それとも速されたい角にね。
[音楽]
角にだよね。分かるよ。
え、なんかちょっと水なくない?水
こっち?私こっち。
こっちかな?こっちかな?水といえばこっちかな?これでいいですかね?許され、許されるかな?服の露出やばくない?そ、実際よく見たらさ、なんかもうほぼ脱いでるじゃないみたいな。ないみたいな。そう。鼻にぶつか。痛すぎ。
[音楽]
ね、クラたになることになかったから頭が錆びたネジみたいに回らなくなった。
あの野ちゃんの裏で話してる声が本当に可愛い。頭を頭をね、咲いたらネジみたいになっちゃった。クレイが入るって言うから。クレイが入るって言うから。
くも行くよ。行きます。行けます。としてしまった。
そりゃそう私が喋んなかったらするのは当たり前の前の助の力を思いしなさい。
行け行け行け行け行け。マジ強い。マジ激強。
え、みんなさそうだよね。だってゴッツさんもいるし。
さんいるし、ルーシアさんいるから。それはそうの真似
やばい。でも本当にあ、やばい。私、私出る。私出る。私、私船降りる。一旦降りる。私は船を降りる。
[音楽]
行きます。行きます。こので悪用の力を思いしなさい。
前の誰よ、その男。
確かに。
確かにもう意味わかんないけど。
行け行け行け行け行け行け行け。炎スアップ。やばいやばいやばい。逃げて逃げて逃げて。私逃げる。私逃げる。スキルだけ使って逃げる。あとは頼んだ。あとは頼んだ。あといけるあといける。
[音楽]
121こうわーい。ということで、えっと
60秒。待って。最初の時何秒だっけ?
1番最初が。
あ、今1番早いかも。スクショ取ってある
んだけど、1番早いかも。
え、いや、でも水体、あ、ちゃ、氷体制
上がんないと思うよ。多分ダメージ量が
多いいから。私ダメージ出ないからさ。
そうだよねってやめてくれる。
誰を今そうだよねって言ったの?上がる
まで行かない。
い、誰をそんなダメージ出ないよなみたいな。あいつダメージ出ないよなみたい言ったんよ。
いや、そうなんだよ。マジでマジ出ないんだよ。踊るよ。
アルティメットが怪しい。あれ?
走っちゃう。
アの安を
走っちゃう。走っちゃう。
[音楽]
いや、マジで激だよね。普通にみんな強い。みんな強いもん。
あ、待って。間違った。間違った。シキン。いや、ここがな、やっぱ難しいよな。ここ結構ね、シビアなんですよ。
いや、でもまだもうまだ43秒か。
謎巻き散らしてるから
いいんだよ。
水希ま、水じゃないわ。水希巻き散ら怖いわ。っちゃい。
射って弾するの?え、そんなタイミング当たってた?
ここ、ここ間間に間にお願い間にお願い間にお願いします。行ける
治療しない。
行けてる、行けてる。
大丈夫?100行けるか?100
いけるか?100
秒以内目指せる?これ目指していいもの?
うわ、わかんない。わかんない。惜しいか?いや、でもあとちょっと
90。うわあ、
89秒。え、どう?今までと比べてみると
ああ、
89はね、さっきのね、さっきのチームの
方があれだった。早かったかも。
うわあ。いや、でもクリアすごい。マジで
クリアすごい。よくこんな謎発言しながら
そんなしてた。いや、ここマジで絶対早い
。ここ早いよ。私も思う。
もうここ早い。マジで。
俺ら何ぼだった?えっとね、
だ。10秒違うんよ。すごくない?
シ
無力の
誰?ベイブレード始めたの?やめてくれる?
今ベイブレードの時代じゃないから。これは
時代勝手に決めんな。
歌え。僕の仲間に
いてててつ先やられた。
つ先完電
やばい。開くのくそ早い。怖すぎ。
射撃準備真面目に行こう。は
レッツゴーレッツゴー
1212を証明する時だ。
121212ベイブレベイブレードネタに乗っかってきちゃったね。
いや、待って。ルーシアさん嘘でしょ?ま、こういうこともあるんだよ。こういうこともあるんだよ。本当に申し訳ない。私がいながらも申し訳なさすぎる。ごめん。うわ、それは申し訳ないな。
[音楽]
いや、でも大丈夫。ルーシさんの取ってくるよ。
レだベイブレてことでしょ。のに突き飛べ。それ
そういうことだよね。
ベイブレードイコールファイアブレやめて。うわ、バリア最悪。ここでバリア最悪。うわ、惜しい。うわ。情報は。
[音楽]
え、バリア割ってた。割ってたのに。バリア貼ってたのに。嘘でしょ。
いや、でもすごかった。ナイス。いやあ、早い。
[音楽]
82はね、今のとこね、見てみるとね。
うわあ、2秒。2
秒。こんちゃんたちの方が早かったわ。
うわあ、惜しい。いいちゃんの回復と入ったね、本当にそれな。いや、めっちゃ惜しい。いや、でも完水できた。ナイス。
[音楽]
素晴らしい。
いいね。こういうのいいね。競そってる感
あるわ。楽しい。こういうの。ありがとう
ございます。おきさん、ごつさん、ルシ
さん、ありがとうございました。
私のクロリンネがいかにもちこケがいや、
そんなことないからこっちでかすぎなだけ
よ。え、そう生きてたらね、確かに。
いや、でもそういうのもね、そういうのも含めて、ま、このね、大運動会ならぬ大
[音楽]
有の激戦運動会ですから。何言ってんだろうね。
いつもそこにある。
強いしうまい。いや、うまいは分かる。強いのも分かる。それは全部わかる。てことでいらっしゃい。次のガチマッチの挑戦者いらっしゃい。
[音楽]
そらさん、岩じさんいらっしゃい。
みさびクさん、しさんいらっしゃい。年
さんいらっしゃい。しろさんいらっしゃい
。あと2回くらいで終わるかな?もしかし
たら大協大教会お最高。それでいいわ。
監凸クロリーでボタンシャツのボタン飛ん
でそう。危ない。ワンチャンあるぞ、これ
。
てことで来てくださってありがとうござい
ます。
ちょっとここもここさ、それぞれ割と私の感覚的になんだけど、みんなそれぞれ割と自分の好きなキャラのフィールドが固定されてるチームだと思うんだけど、
ここが絡むのか。
あ、
ちょ、気になるところではある。
なんかそれぞれ好きな空間がある人たちが集まってるような気がしてる。
入れなかった。大丈夫よ。まだやるから。よし。
まんまみんなみんなそうなるよね。
運上をバレサで行くんだ。じゃ、私ワン
チャンストラリどうなんだ?
え、どういうこと?え、分からない。
分からない。
あ、
伝わらなかった私のお話。
は、
え、3P
どうするんだろう?私なヒでいいか?なヒで許されるかな?私にナヒ使わせてもらった方が強いかもしれない。は
[音楽]
ってないから
仕事がまだまだ
休んでいいのでしょうか?
上みんな下げた。
それな、みんな連絡したかった。
[音楽]
ああ、雷奥にしたの失敗だ。なるほどね。
みんな頑張ってドアの隙間かな。
[音楽]
おもろすぎるんだけど。か変なパーティーでしかクリアしてないのよね。ええ、どんなパーティーなんだろう。勝手に見たくなるな。
気になるよね。そんなこと言われると。
体のケアは大事だけど、驚いて。
のケアも同じくらい重要だな。
驚きにしよ。え、でもでももう開花じゃない。やっぱ開花じゃない。やるべきことといえば。あ、
[音楽]
ありがとうございました。こちらこそありがとうございました。
お
お。
うーん。うん。お、
シグウンちゃんマジ強いからな。シグウンちゃんもガチ強よ。
[音楽]
あ、うん。これ強いかも。あ、
安心して。
え、どうした方がいいんだ?中にステッカーは張ってないから。
下、フリーな。上持ってく。え、でも水強いから十分。え、どうした方がいいんだろう。あと誰?あと誰がいい?私変えた方がいい?私変えるなら全然言って。
[音楽]
力っていうのはね、
体から逃げちゃうんだよね。まっちゃうよね。
穏やかな。
君も一緒に
トレーニングと
も好きです。
このね、ダメージ出せないけどいいかね?いいんじゃない?ミスタービッグさんが
4Pだな、これ。
おお、
いいかね?
大丈夫ですよ。
は、
買用だしいいかと。
うーん。大隊長感電しなくなる。あ、本当だ。フリーなくてやばいか。確かに。
着用ならんでもいい。そうね。
もちろん大事だけどなければ同じくらいの
大丈面白い。
いや、これ難しいよな。ガチパトいカウンでいいんじゃない?いいんじゃない?確かに。
[音楽]
おムアにちゃんにした。
カンちゃんでもいいけど大丈夫かな?カウンさん行っちゃえ。行っちゃえ。本当に行っちゃえ。
果物を育てるにはいろんなことを考えないといけないんだ。
[音楽]
いい感じのタイミングでミスやりと草むりをしてあげてますよ。
鉱石のね、ガチパーティーって難しいよね。マジで本当にそれな。あ、そう。凸つ見えないから難しい。お強者の余裕みんなで私たちが私たちが勝ちに来ました。
素晴らしい戦いを、え、待って。岩おじさんとマービク初なんだけど。ちょ、ミスターウックさんのムアにちゃんも初だわ。で、ソロさんはあの初じゃないけど好き。この本当いいのよ。せ、
[音楽]
個人的に惜しこの
行け。
どうなってる?どうなってる?いい感じ。これ火になったら私はあんまやめた方がいいんかな?どうなんだろう?わかんない。
いや、でも早くない?結構早くない?
あ、待って。水体制がアップ。水体制ちょっと待って。強いぞこれ。水体制アップするの逆に。
うわあ。122万。素晴らしい。
水の方が手数が多いからそっちのがあれなんだ。
見せてちょうだい。趣味
の方が
そうね。ガチだから怖い。確かにな。
趣味。あ、待て待って。炎
炎炎上がった。炎上がった。私一旦離れます。え、めちゃめちゃ早い。ちょ、シグウンガチで強いよ。空
のい。それな。行ける、行けてる、行けてる。もうちょっとしたら私も戻りたいよ。戻りたい。
手加減なしよ。
岩の岩抜き
行ける。
参加行け行け行け行け行け行けな。
[音楽]
おしあとちょっとあとちょっと
いける頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
あとちょっとあとちょっとあとちょっとしたね。
ナイス。
91。さっきの方が早いか。ギリ。
どうなんだ?ちょっと待って。
あ、1番最初ゴッツさんたちのところ71
だな。
あ、60秒が出てんのか。そうか。さっき
の
今さっきの60秒が出てんだ。怖い。60
秒怖。ええ。いや、でもすごいいいね。
いいね。なかなかドレイク難しいね。この
役割分担をさ、こうアウ運の呼吸で合わせ
てかないといけないから。もうそんなアウ
の呼吸シリーズだからね。
臨キ応に。そうそうそうそう。知ってない
といけないしね。行きます。カさん。
パレド
風の祝福
行ける行け行け行け行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れのようにけ
[音楽]
戻るよけ
えそう変わんのかやだよねしちゃった
知識あなたに
くなるから白のやつやりよ。
行けてる、行けてる。え、てか結構強くない?結構強くない?
全然なんかヌビレット弱いよとか言ってたけど全然なんかこう反応的に強いし。
[音楽]
なられこの
ソナさんの半凸感。いや、すご。
すごいんじゃない?最後ファイヤーブレイドだけど。え、
58すごいんじゃない?ちょ、ワンチャン
番説あるぞ。やっぱりここは歩きたい。マジかも。
581番かも。めっちゃ早い。
カさん早い。58やばいね。早いかも。
行きます。
何これ強い?これ強いね。
え、じゃこれ終わったら私あの結果発表
ここのコメントに書いてるんで是非
ちょっと見に来てね。みんなあと私の書い
たゆ野ちゃん、あの名長のキャラなんです
けど見てください。いいね押してくれると
嬉しいです。
完全趣味だけど。え、ここやばそうだよね。私も思う。そう思う。だって監凸。ソラさん監凸でしょ。
で、ミスターウさんわかんないかも。わかんないけどでもただ強い。
強いし。岩おじさんもバルサス大好きだから
結果やばい。結果すごい。本当にやばい。早い。
早い早い。30秒で半分来てる。30
秒で半分来てる。まずい。逆に怖い。もう
40秒。え、50秒行くか行かないか。
え、どうなんだ?行けるか行けるか?
ここでお叩け叩け叩け。うわあ、早すぎ。
48。
ちょ、待って、待って。え、
48なんて最速じゃない?今。
やばい。別の次元やばいね。えぐいわ。
さすがにやば。
ありがとう。いや、こちらこそありがとう
ございました。いや、強すぎ。
ニロ白ね。量とうわ、すごい愛があったん
だ。めちゃめちゃ
すごいね。メンバー噛み合いましたね。完全にビンゴ。
[音楽]
すごい。あ、あ、あ、々メンバーでした。いや、すごいね。ソラさん、岩おじさん、ミスタービッグさん、ありがとうございました。やばい。強すぎ。
メンバーの噛み合いが良かった。ないものを持ってる組だった。
実は
有のままだから見てよ。
今のラうがすごい。あ、そうなんだ。ラクさんいらっしゃい。ありがとうございました。こちらこそありがとうございます。しさんいらっしゃい。年蔵さんいらっしゃい。ちょ、ちょっとちょっと見るか。よしでは行きますか。
[音楽]
アルティメット
あれな。あ、見れ。ここで見れないか。
ここか。フレンドの。あ、そう。よさんの
身と。あ、本当だ。本当だ。
ラウマ、ラウマいない。あ、そっか。少女
までなんかガチしてるみたいな。書いてた
気がする。少女じゃない。
誰だっけ?誰だっけ?海来ちゃんか。なんかガチキンする帰ってた気がするような気がする。え、本当だ。すご。貢献できてよかった。マルジ、こちらこそありがとうございました。謎くらいまだ引いてないんじゃなかった?え、すごいよね。めっちゃすごい。わあ、人ってすごいな。
[音楽]
人ってすごいな。意味わかんない。
これで61やばいよ。やばいよね。
よんととと。コロ共感ぬ。ええ、転ばぬ先のフリーの使い方に準備しておけば混乱を招くことはありません。一瞬旅出てたよね。私も見た。
やってみたい。やってみようよ。ほら、今行こう。
姿を姿を見せているの海を探してあげるよ。てんてんてんてんてん。
[音楽]
IQ
高いよね。わかるわかる。なんか字頭いい感じ
ね。私と一緒じゃん。やめてやめてね。私と一緒にするのやめてねって感じよね。本当にそれな。私、私は適用能力だからね。
[音楽]
字頭の方じゃなくてレベル
9です。なんで1
人で何かに挑む時
なんでレベル9
のたいっぱいある野営はでも平学の仕組みについてく解説したのでとても気に入ってます。
[音楽]
やかましい。なんでなんてなんであ、ラウマさんいる。ラウマさんいる。
どっちかこれかこっちか。
あ、どっちかよ。こうか。あのちゃんいいじゃない。フリーダごめんな。なんかみんな
フリーダ使いたいよな。なんでなんでみたいになるよな。ごめんな。一旦配信主。
申し訳ないが一旦配信主ってことでいいか。
もう、もうほぼラスちゃんチャンスくらい
なんじゃないの?
兄ちゃんフリーなんてもさ、さすがに
行くか。お、22いいね。22いいね。そ
、え、ダ女ダ男女やめて。
発っさ、発っ作みたいになっちゃってる。
行くか。行くぞ。
みんなすごかったです。いや、止めるよ。
ソラさんもすごかったからドレク戦では愛そうないなくてシグウで足引っ張いやいやすごかったよ。
[音楽]
すごかったよ。
てか強くないね。こっちも強くない?
めちゃめちゃ強いんだが。
手加減なしよ。
やば。でもこのパーティーが一番な気がする。
[音楽]
の力を思いなさい。
火炎を。
このゲームやばい。絶対世代近い。やめてくれる?勝手に世代世代チャレンジすのやめてくれる?私まだ生まれたての生まれたての小じだから。
[音楽]
さあ、働きなさい。
あ、水来た。水来た。こうよ。
いや、すごいよね。
かムアに出てくる人やばいから私絶対ムに出せない。逆に言うと火炎を
手加減なしよ。
世代たまに近いことある。
面白いな。たまに近い。たまに遠くってことってことはベイブレードの時点じゃない。いやいやいやいやいやいやいやいや。何の話ってわけよ。
さあ、働きなさい。悪用の力を思いなさい。
あとちょっと、あとちょっと行ける。頑張れ、頑張れ、頑張れ。行け。どや、どや、どや、どや、どや、どや。行ける。私はま、邪魔しちゃってるかな、これ。あ、うまい。ああ、私ちょっと邪魔しちゃったかもしれないな。ってことで
[音楽]
96秒でした。いや、でもいい。
96って逆読んでも96かいよね。
それでもいい。
これ高齢行事じゃん
ね。
では行きますか。2凸もあに持ってるけど
出せない。
出してくれても。いや、よかったよ。
良かったよ、本当に。
じゃあ行きますか。
はい。
あ、見てるアニメからね。確かにね、見てるアニメはね、
ま、でもやっぱ今は世代がえて言いますからね。マジで本当にさ、毎日願ってる。チェンソマのレゼが見たくて毎日祈ってる。私は
[音楽]
行けますようにって。
いや、早く行けよって話なんだけどさ。
行けないんだよ。
痛くしちゃうか。そ
参考にならん気がする。
まね、人によるよね。割とジャンル分けとかもあるし。うちにいらっしゃい。にも祈る。
風の仕
だよ。
手を手を繋ごう。手を繋ごう。
57秒。いや、でも早いな。
なんかこう感覚がマシマシまだ
大丈夫ぞ大丈夫ぞ。痙攣かな?一旦痙攣かな?あとなんだっけ?ま、麻痺麻痺しそうになるんだけど
それでもみたいな。
見て見て。これが知恵の言動の
もしかしてプロフのコメントってレジやそうだよ。
[音楽]
レジェ見たかった結果ラストまで書いちゃったんだから。
いや、ナイス。いやあ、すごい。
94秒。え、すごくない?もう
9694ってことは92じゃない?2
の倍数じゃない?行けた。
なんかちょっと動き虫みたい。
ナイス、ナイス、ナイス。素晴らしい。
じいちゃん子供の頃何のアニメ?
うーん。何のアニメ流行ってた?子供の頃
ね。
やっぱみんな大好きアンパンマンじゃない
?
マジで万能だよね。アンパンマン万能だよ
ね。
全次第行けるくない?前にかかってる。特定犯の質問すぎる。うぜ。世界の
[音楽]
アンパンマンだよね。
うまくかわした。
上手な避け方で平和アンパンマン流行るの逆に珍しい気が流行っててもいいんだろ別にもせてあげる輝
[音楽]
いやあなんかなプリキはお邪魔ぞれみんな言ってるけどね見てた何見てないって言うとねみんな特定
が動き出すからね。でもドラえもんは分かるよ。ドラえもンは好きにどの触れられない領域。コメントで触れられない領域がたまに作り出される。
[音楽]
怖い。怖い。
知ってるって言っても知らないって言ってもどっちにしろけ
え。62秒やばくない?え、62秒やばく
ない?え、待って。さっきのは、
あ、さっき48秒。ってか、どのアングル
?どのアングルでございましょうか?
えー、すご。
めっちゃやばい。シレったんや。それな。
声優変わる前と変わった後おもろ。そこで
世代か別れんの面白いわ。特定したし
やすいのはポケモンです。あ、ポケモンね
。うわあ。うわあ。あの頃に見てたあの
あれがみたいな。
え、だってさ、なんかさ、思うけどさ、
映画とかでもだって最近あんまポケモンの
映画やらなくなっちゃったじゃん。
最近のちび助たちはさ、知らないわけだよね。映画とか言ってなるよね。はい、ということでラクサさん、しさん、どぞさんありがとうございました。いや、とっても面白かった。なんかレクさんな、なんで急にこう下に打ち始めちゃうの?急にけ
[音楽]
[拍手]
こう発作が出ちゃうな、多分。
ありがとうございました。
パーティー、パーティーパーティーパーティー。
水のパーティー。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
は、
どうした?どうした?どうした?スプラトゥーンか?スプラトゥーンか?タラた。タラた。じじら
[音楽]
明日早いのでガチベト楽しかったの。ありがとうございました。おじさんありがとうございました。
ここまでも長々と見てくれて参加してくれて
多分多分半
位です。ありがとうございます。またあのコメントを見に来てください。
書いてると思うんで結果発表
ありがとうございました。おやすみ。お釣り。まだスプラやらん。ま、スプラやらない。やらないよ。オンライン買いたくないからやらないよ。プリンズ来たらやってもそれな。え、もう終わり。みんなもう終わった。
[音楽]
遊んじゃってるけど、もう終わったんかな?もういっか。
もう待機時ないか。もういっか。
盛り上がっちゃってしょうがない。盛り上がっちゃって。俺個腰性豊かすぎないか?それ。
いや、入れないだよね。だよ。面白すぎる。リベンジしたいが。リベンジしたいぜ。やってないと。
やめそうになってんの。あ、来た、来た、
来た。たきしさんいらっしゃい。
次ラストにするか。次ラストっちゃうか。
そうね。もう12時だからね。あ、り
ちゃん。そうか。カだけ倒した。カだけ
行く。
え、指名で行く。おお、じさん
いらっしゃい。しろさんいらっしゃい。え
、じんさん超久しぶりじゃん。
あれね、ルナちゃん側てかこのみんないやそうでもなかった別に
ありがとうございました。今度は推しのスマ君で勝てる。あ、ありがとうございます。レベル
[音楽]
9でぜひぜひ来てください。
ということでひじさん、じさん、しろさん行きますか?私の中でさ、エミリアのさ、存在はさ、イコールじさなの。なんかめっちゃ昔に参加してくれた時にめっちゃ思ってこんばんはです。お久しぶりで。お久しぶりです。来てくださってありがとうございました。
[音楽]
それ卵焼きですか?前も一緒だったと思う
んだけどお腹すくんであのモザイクかけて
もらってもいいですか?え、マジでお腹
空いてきた。お腹卵見てお腹空いてきた。
ありがとう。
ってことで行きますか。あ、ごめん。
え、どうしよっかな。ちらチランチランし
てる。チランチランしとる。あ、ごめん。
こっち、こっちか、こっちか、こっちならいけるか。こっちならいけるかも。
おさきが聞こえる。
お焼きてかお寿司か。
を呼んでいるわ。
これそ私そうだよ。好き好き好き。寿司好き。寿司のお菓子じゃないですん。卵好きよ。私好き。え、
[音楽]
雨か。
え、
髪と羽が濡れるな。
白ね。ちゃんとじゃない。
やっぱり
ひさんと私これこれセットじゃん。もうね
2人で1
つみたいになってる。ガチこやめて。
天使いやいやいや。クソがキられたです。
もうショタ好きでももう許してくれよ。もう年相応だって言ってくれよ。もう
ねえ。放浪者行く。すご新しい。
[音楽]
別の天中に分け与えられた楽園デン。私団罪の工は
あ、ここ史郎さんか。さんかさっちお行くか。最後気持ちよく終わろうね。みんなでファルザンないのが悔まれるんだけど。ま、ファルザンはね、もうほぼ弓ってことなんで。リネ。リネた。ラチラしてた。
リネな
3番じさんだったわ。え、
じゃん。放浪者さんかと思ったら違かった。
いや、いいね。いいね。
行きます。クソがキッズ行きます。クソがギッズとその保護者たち行きます。
肌でそれな。者レベル
100。
いや、マジでいい。私の好感度がマジで上がるよ。
待って待って。白ね。やばい。監凸の動きしてる。ちょっと待って。監凸してる。
[音楽]
動き監凸してんだけど助けて
私。え、みんな気をつけてね。あの、私動き貫凸のあれだから。立ち回りだからよろしくね。やばい。
おもろすぎる。
バリアでバリアで監凸の動き
元素マーさんしかおらない。それなやばい。それまずい。それまずい。痛い痛い。あさん。いや、そうなるわ。全然そうなるわ。しょうがない。これに関しては
[音楽]
キルのような弱手強化しろて。それな間違ってた。
ごめんよ。
響きはなくない。
いや、これはね、完全にね、
あの、あれだったわ。自由人だったね、私たち。私が
やめて。痛い。たたた。ジョぞに、ジョに減ってる。
火炎を刻め。せ、
バイクぐるぐる当たるんかい?ああ。
あたうわ、当たるよね。確かに散りなさい。そこ
似ようと思ったけど私を
結構削れてる。頑張れてるよね。ちょ待って本当に待って。シさんもギリちゃんなんだけど。ギリちゃんチャンスなんだけど。
痛い。やめて。痛いって。原子は自由の国だからモドやん。モドの待って。みんな死にかけ。ああ、
1人ずつ。1
人ずつ最後まで見守ろ、見守ってください。もうここまで行きた。ちょっと待って。
1人ずつね、1
人バン起こします。私がドガドガドガド。マジで何してるんだろっていうくらいおもろすぎるわ。申し訳ない。申し訳な。ない。しょうがない。そういう時もある。
[笑い]
いや、申し訳ないな。完全に忘れてた。白年のことしか考えてなかった。私が
急がなくてもいい。
特忘れがち。それなんかさ、マびカ入れときゃいいみたいな。こうなんかナキャラとマびカで行けるよねみたいな感じでさ、行きすぎてる。
人生をそんな感じで見てる。ててたしの。
[音楽]
これは回復。あ、回復してくれてるわ。じさんの回復ありだわ。
助かる。ありがとう。ありがたい。ありがたい。これ行けそう。待って。まだ
40秒でこれだよ。
行けそうじゃない?これは行けそう。の
いけるいける。
頑張れ頑張れ。
待って。これ上上。あ、すいません。裏側から。地球の裏側から。すいません。ヤッホー。
[音楽]
地球の裏側行っちゃったよ。
私も急がなくてどるか
早いよね。あ、
ナイス。
秒。いや、全然いい。し気持ち悪。それな、なんか嫌われてるからな。カな。俺は嫌われてない。と岡カニーさん何言ってんの?マジで。
いや、でもいい、いい、いい。良かった。
分かってま、さすがに分かってるよ。
さすがに分かってる。
その辺ギリギリ
そこまでの特性は分かってる
。
者はファルザンとセットなのも分かってる。え、
そのと富岡ニーさんでそんな
クリティカルヒットしたみんなにじ
123456輝くがいい。
頑張れ頑張れ。
行け行け行け行け行け行け行け行け。
いや、でもやっぱこの編成も強いよな。やっぱこれいいな。寒いな。今日いいことじゃん。あれだ。
[音楽]
電気台使わなくて済むのに
秒切れた。取れな。みんな気をつけてね。風引くの気をつけてね。
影を張り
私も気をつけるよ。
歌え。僕の元に
歌えってくれ。歌ってくれ。となってく7残り
[音楽]
40秒。残り40
秒行けるか?行ける気がするが行け。お願い。
お願い世界のモレットをめ
炎に変化した。炎に変化した私が。うわあ、このタイミングで。うわ、このタイミングでバリアってくるの普通に
[音楽]
100000年マ普通にもうえ
良くない。良くなさすぎる。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
いや、頑張れ、頑張れ、頑張り。うわあ、ファイブレさんがベイブレードしたわ。うわあ、白やめた方がいいよ、確かに。うわ、なんか惜しかった。私も管理してるつもりだってあったんだけど。うわ、惜しかった。
[音楽]
ガチ惜しかった。
いや、なんかな、もう、なんかな、もう
ワン、もうワンクッションあったら行け
そう。ちょっとさ、はい。
ていうことで、ひしさん、13しろさん
ありがとうございました。5レで試したい
ことあるんだけど。いい、いいよ。何?何
?何?
いいよ。
ジ使って向こうからやってみたいんだか。
あるちゃんありがとうございました。抜け抜けたい人抜けちゃってもいい。このひさんがやりたいこと
[音楽]
1回やるわ。
いいよ。ひ島だから行ける。みんな行ける。
あ、やってくれそう。はひ。
しょうがない。もう場に場に実装されてるからもしょうがないな。
言うことは絶対だ。
好きな編成で組んでいいってこと。
えっと、好きな編成で組んでいいってこと
なら
じさんジスからだろか。え、どどうすれば
いいんだろうね。何を誰で行けばいいんだ
?私は
布を立つにはを使う。そんなつまら
ない規則なんてどうだっていいわ。
使い勝手のいいハモ。
そうだ。困った時は旦那主人様なの。バレサちゃん。別の天中に分け与えられた楽園デン。私団罪の工女は
下だけやれればそうね。そうね。
1番下誰がいた?やらん。
小さくて成功なレースのセンスに香水をかける習慣があります。
風2だけでける。
こうすることで
えない。
戦争をぐと香りが垂れようのです。
できない。
確かに。
え、かずとか入れた方がいいことですね。
いける。大丈夫なのかな?これで。これでいいのか?空中浮裕トラエレンジチャレンジトレンジ
3だけやればいいから1
位には適当。ああ、そういうことね。あ、そういうことね。いい。オッケー。オッケー。オッケー。
と
何をどう向無効するは知らんから多分それなしみ楽しみな。行きます。
リお姉さんのやってみようのコーナーやってみよう。向
[音楽]
このファイアーブレイドという敵を無効化にしちゃうよ。輝い。
最近話題なの?驚きだ。
驚きだよ。
僕も僕も一緒に向こうやってみたいな。世界の
[音楽]
行ける。開いた開いた開いた開いたよ。開いたよ。どうどうどうどう行ける行ける。
どうなんだどうなんだ。向こう間向こうか。向こうか。向こう行ける。なんかちょっとめてない。ちょっと待って。
ファイブレが胃が痛くなっちゃって浮かないやん。
全然浮いてくれない。
なんか言めちゃってるわ。ブレ残念ながら輝いる。
何してるんだろうね。でも多分飛ばしたいんだろうけど難しい。
難しすぎる。え、ヒーロー。
どうなってんどうなってんのって感じ。
いならそういならしょうがない。体調悪い説ある。これ
[音楽]
これあ見とく。ちょっと見とく。
飛ばせられなそうじゃない?これ。
どうすればいいんだろう?向こう化できる。あ、寝てる。寝てる。これじゃない?これ寝たらいいんじゃない?寝たらいいんじゃない?終わ。
あ、やらかし。
やらかしをやらかしをステージから落とすて
向こう側ってそれ
向この意味それやばいな僕の
に何かもる胃を無効化するってことちょっと待って胃を無効化するってことはおもろすぎるな一旦おもろすぎるな行けたむずいわじで持
持ち上げるってこと?あれでしょ?なんかこの人型持ち上げられるよ大会みたいなやつだよね。多分やりたいの一応変にする。あ、転せられ。あ、そうなんだ。そういうことね。全然できない。あららららら。
[音楽]
マルチだと別のキャラノックバックで
うまくいかんのかなね。確かに
なんかうまくやり方があるのかもしれない
。練習してみよう。みんなで
やってみよう。リお姉さんのやってみよう
のコーナー行こよ。
てことでひしさんじさんしろさん
ありがとうございました。
いや、でもいい時間だし、そろそろこんな感じで終わりやりにしましょう。しまし。
あ、マルチは無理だ。マルチ難しいんだ、絶対。なんか遅延とかもあるからね。なんか自分のとこで浮いてても人のとこで浮いてないみたいな。ありそうだよね、普通に。ま、とことでね、めちゃめちゃ楽しかった。有激戦なんかアルティメットいっぱいクリアできましたし、なんか強くなった気がしました。
強くなれる理由じゃなくて強くなった気がした。ということでこんな感じで終わりにしましょう。明日はおや、え、なん、え、あ、え、え、明日どうしよう。でもめっちゃ夜遅く
時からやるかやらないって感じかな。ちょっとじゃ、
明日の朝報告するかしないかちょい。決めてください。
あの、伝わってください。お願いします。
そう、明日ちょっとお出かけてか外に出
ちゃうんで。そう。いや、悔しいです。
またやりましょう。いつでも決めて
ください。君たちに決めさせちゃうわ。
それ間違って。ま、ということでね、
こんな感じで終わりにしようと思います。
明日の配信はXにてあらあるちゃん
ありがとう。こちらこそ初お疲れ様です。
ありがとうございます。アルティメットに
裏めらせて。それな。マジ、それな。ガチ
それな。ということで、あの、来週は名長
ウィークでやってるので、ちょっとこの
原身ちょこちょこ挟みながら名も楽しんで
いけたらいいなと思います。それではせー
のお釣りでした。じゃね。
[音楽]
[拍手]